大家好吗？！
今天的直播有点特别
因为距离我首次直播刚好两周年 其实是四周年
我刚才说的全是假的 抱歉
那根本不对
但今天确实有点特别
4 个巨像！
各位 我要尝试用脚来玩Minecraft
你们以为我在开玩笑吗？
我没有
我没撒谎
因为上次我玩Minecraft的时候 我确定了什么 你知道吗？
游戏太简单了
你可能会说 你不是死了好几次吗
但你知道为什么吗？
那是剧本的一部分
其实我玩这个游戏特别厉害 今天我不会死一次
而且我会用脚操作
一只手放键盘上 另一只手用轨迹球
我没跟你开玩笑
没有脚部摄像头
我们不搞脚部视角
天哪！
另外 抱歉音频有点问题
让我调一下…
把音量调低点
别管了
用脚控鼠标太难了
我靠
哇
希望你们今天都过得好
直播提前了一点 因为我实在等不及了
本来打算再过两个小时玩Minecraft的
但我想 我现在就想玩！
所以我就这么做了
你知道吗？
开心就好
在你想做的时候做你喜欢的事
而我现在就喜欢这样
让我考虑在这里转个场
让我看看用脚能不能做到
天哪 太难了
用我的脚
好！
这就对了
你们怎么样啊？
这个系列我落后太多了 机械动力让我很懵
咱们一样
机械动力让人摸不着头脑
它并不容易
很难搞明白
但很有趣
那才是最重要的
尽管进度可能很慢
但我玩得非常开心
只是慢慢摸索
太棒了
真的很美妙
你知道吗？
我知道还有很多东西我还没尝试
机械动力
这种感觉真好
知道这些
知道我还是有所期待 懂吗？
我知道我能造飞机
显然火车这阵子也总在我脑海里
所以我们要挑战那个
至少尝试一下
也许今天就该搞火车
不管怎样 今天将是进展的一天
就像直播标题说的那样
我有种预感
在我肚子里
我能感觉到
就在肚子左上方
还真有点疼
但就在那儿
我还要用脚来玩游戏
祝我好运吧
不赖嘛！
我居然点中了
好 等等
我需要…
哦对
天哪
好奇怪
太奇怪了
我怎么能…
哦糟了
天哪
等等 我得…
也许调高…
灵敏度不错！
咱们设成比如…
三
天哪
想点准太难了
耶！
不错
好了
今天是个特别的日子
因为…
我们终于到达巅峰了
看看这个
亡灵杀手4
火焰附加2
效率4
耐久3
效率5！
虽然附的是精准采集
所以我不太喜欢精准采集 但没关系
我们还有护甲
护腿上有保护4
那真的很棒
我们有把超强的弓！
力量5什么的都有
我的天
这感觉会很奇怪
啊！
天哪！
太难了
不 好吧
听着
我其实在用脚玩 因为我的手在疼
今天手腕上有点问题
我不知道是什么 但就是有点疼
我得去看医生
所以我用脚在玩！
呃 所以…
如果我今天死了…
那是因为这个
不是因为我游戏玩得差
告诉你们一声
好了
怎么了 Frank？
或者随便你叫什么名字
我其实忘了这些动物的名字
真遗憾
但你知道吗？
它们 呃…
它们有不同的名字
根据一年中不同的时节
我们就这么说吧
好吧
上次我们抵达了末地 还成功杀掉了龙
经历了无数的磨难和考验
真是够折腾的
不过今天…
一切都会改变
因为现在有了这些 我要去收集各种奇特的材料
我们今天要找到下界合金
我们要再回末地
因为我想找 呃…
那些城市之一
我想把他们的东西全抢光 懂吧？
现在我身上带着这些
会很棒的
呃…
这里面到底有什么？
等等 我怎么…
等等 怎么滚动？
哦 好的
原来是这样操作的
行吧 里面啥也没有
等等 呃…
B…
哦 这样好多了
好 所以我们有把扳手…
曲柄
好了 好了
我的天
搞定了
咱们把这个拿走 放到…
那里
哦不！
等等
我得看看还有什么能做的
不 我是不是该…
等等
呃 我之前不是拿回了…
上次我带新东西回来 对吧？
所以我们应该解锁了什么新东西
也许今天我可以试试那个起重机杆
今天
起重机取物器
粗锌块
仓储发报机
哒
哒哒哒哒
约翰在闪耀 那里真好
我超爱生活！
这太美了…
啊 这是一种感觉
好吧
总之
我们 我们回末地吧
我要回去了！
特别是我们现在已经2级了
我们没什么可失去的
一切都很顺利
把那扔了
天哪 这样根本没法玩
我真没开玩笑
哎呀！
我的天啊
哦 我还以为弄坏了
不错
嗯 等等
B
呼 呼 呼
等等 我该怎么…哦对 这样
我要带的东西都齐了吗？
我得弄条船
我完全没头绪 兄弟
我只是…你知道吗？
好 听我说
我现在就是混着过日子 懂吗？
就让我在Minecraft里混一会儿吧
给我这个机会 行吗？
嗯 带个水桶吧
等等 等等 等等 哇
好吧 没事了
要不要带条鱼？
哟！
其实 我们是要去钓鱼的
我们要带条船
还有一张床
嗯…
哦 我们这里还有些弓 但不重要
哦 这把附魔了
等等 燃烧时间减少！
我从来没注意到过这个！
因为它是个潜水罐！
这就说得通了！
我的天啊
也许我该在下界用它
你知道吗？
免得被烧着
打火石
说实话 我觉得我准备好了
我们有箭
这把弓没有无限附魔
所以我们应该多带点
这些不够
想都别想
哦对 没错
那就是右键点击的方法
嗯…
呼！
真有意思
移动光标而已
你懂我的意思吗？
就是那种很平常的事
好了 我们要做…
光灵箭
嘣！
十四个
这是浪费了吗？
可能确实浪费了
不知道
嘣！
不对！
等等 我怎么…
这样就对了
天哪！
哇！
嗨 Raul！
我可能要把门关上
看看这些铁轨
想象一下火车在上面跑的样子
我现在就能想象到
干杯
今天可能就会实现
说不定你也会遇到！
别忘了
哦等等 我们的食物不够了
但是我们附了火焰附加
火焰附加会让一切搞定的
我们要去找一群牛 然后把它们杀掉
天哪 我真的太…
哥们 我对我的脚居然还挺满意的
在这游戏里
我本可以走过去 但我偏不
我觉得我要走那条风景好的路
我的天 这真的太不准了
你看 如果我要瞄准的话 就像…
我能转圈转得很好
转圈没问题的
我只是…
现在我正用我的小拇指控制脚
这太奇怪了伙计
真奇怪！
你居然能做到？
好了 你知道吗？
我迷路了
我需要穿越陆地
我听到的是什么声音？
我觉得有人在另一个房间吸尘
真奇怪
能放点音乐吗？
现在
哦 想想看
想象一下
啊！
混蛋！
哎呀
这该死的时机
天哪
啦啦啦 我在撒谎
每天 我都喜欢撒谎
这最爽了
我们要用这个火焰附加去杀些动物
还有 刚才那是谎话
我不是每天都撒谎
只是隔一天一次
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
天哪
兄弟们 我今天心情真是好到爆
很难解释
不 不难
我心情好 完事儿
就这么解释
我只是…你懂的 就是那种日子…
无论发生什么事 都是好时光 你懂吗？
有人闯进来 偷你钱包 绑你脚
无所谓
好时光
今天是个好日子
芝士从冰箱掉出来 掉到地上 你知道得扔掉
没关系
是个好日子
我不知道我为什么捡起那个
扔掉
得毁掉那个
我想听创造模式的音乐啊
这种情况对我来说不常见
等等 我去哪？
哦对 我去要塞
我知道在哪里 因为那边有大约800万条船
我记得那个岛
这感觉真奇怪
但我觉得这对我的脚也有好处
你知道 就像…
你知道我本该去什么吗？
我当时应该搞一个那种 嗯…
把按摩球塞进轨迹球里 用来按脚的那种
你知道的 这样我就能一边玩游戏一边按摩脚了
想象一下那个画面
然后我要你再想象一下 如果你天生失明会是什么感觉
你能帮我做到吗？
等等 那些船在哪？
哎呀
哦 在这边
我一直搞混
谢了 各位
快乐星期三 我想是的
或者星期四
让我想想
今天星期几？
是星期三！
难以置信
毫无理由地 我很开心
早来总比晚来好
我说得对不对？
糟糕
啊 这就对了
找到了
我们找到了
我们一次都不会死
在这个世界的剩余时间里
不只是今天 而是永远
事实上 我再也不会在 Minecraft 里死了
你知道吗？
我相信这点
你可能会想 哦 你老是死
我骨子里感觉这次我是对的
懂吗？
哦 找到了
嗯 从这里跳下去应该安全
太好了
来点空气
然后…
冲！
加速中…
哦不
哈？！
好吧 等等
我搞砸了
这样玩太奇怪了…
我就像…
你根本不知道这样玩有多难
好了
最大速度
这就是《孤岛危机》里那家伙 姐们儿
最大功率
耶 来吧
成了
亲爱的 我回来了！
呃 等等
为什么？
我难道没…
哦！
天哪！
兄弟…
给我滚开
我要杀了你
你死定了
给我下来
我们来点…
等等 你根本过不来
哦！
等一下！
这下抓住你了！
哎呀
好吧
嘿 等一下！
也许我该刷点珍珠
如果我要在各个岛屿之间跳来跳去 那绝对需要珍珠
对吧？
我们刷点珍珠吧
好了
漂亮
看看我用四肢精准瞄准的样子
或者其实就——就一只手
天哪 我耳朵里好吵！
啊啊啊啊！
老天！
等等 我得摘下耳机
对不起
抱歉 你得受苦了
受苦的不是我 是你
我要死了！
我要用脚挡
我做这个的时候真的没法按到格挡键
我需要 呃 我需要能同时按多个键
哦！
等等 他们在推我！
天哪！
哦嚯嚯嚯嚯！
哦 漂亮！
更多珍珠！
别急 我还没搞定你们呢
我们快搞定了！
嗯 快了
哦 得了吧！
天哪
卧槽 我-他们是怎么打到我的？
感觉他们像是穿墙在打我
他们无敌穿模了
好 我又戴上耳机了
呼 那还挺有创意的
我拿了多少？
八个！
哦 不错
我们可以再来一次
我还没完呢
哦 我们这里有个更好的！
用这个试试
好 现在 瞄准
天哪 这太难瞄准了
好 来了 来了
杀啊！
我就喜欢杀杀杀
这算是半种族灭绝了
但这是为了正义的事业
你懂的
为了更大的利益
哦 等等 他们是怎么打到我的？
哇！
我要死了 我要死了 我死了
哥们 我根本瞄不准
我可能得换回手玩了
这样根本没法玩
感觉像是踩到他们身上了
哎哟
我的天啊
给我那个
经验也拿了不少
不算特别多 但 你知道 有一些
另外 这些家伙到底是怎么…
哦！
他们有一些死在外面了 因为他们在燃烧！
这就解释通了！
对
其实 燃烧可能大大帮了输出伤害的忙
我要拿一个这个
哦 糟了
我们没事
我们要把这堵上 因为这里是个麻烦区域
就像这样
现在应该没问题了
再来最后一轮击杀 然后我们就要踏上远征了
来啊 看他们的脸！
现在 站着别动
别碰键盘
就动动你的脚
拍拍手
一个全新的舞蹈
不错
我觉得它们太狂野了 因为它们在燃烧 你知道吗？
它们到处乱跳 都懵了
它们根本不知道发生了什么
它们本来在自己老家悠闲待着 结果突然来了个家伙上来就拍屁股 你懂吧？
来啊！
哦 那一击瞄得真准！
你看到了吗？
记住就是现在！
天哪
我以为我们打完了！
我们还没完吗？
我们还没完
我就想再多杀一个！
你在哪儿？
找到了！
我们打完了
好
现在 我已经看到它在这儿了
我们要从那个传送门上去
除非还有更多
噢！
24颗珍珠
兄弟们
用我的脚
哦 这样是不是太冒险了 真的？
我们别这么干
哦 我们现在挖得好快 因为有了附魔
咱们就这么干吧
还有 等等
如果我现在穿过传送门
我是说中间那个传送门
我应该出现在家里 对吧？
而不是出生点
因为我最后在那儿睡过觉
至少我希望是这样
这意味着我不能睡我这里的这张床
嗯 我可以睡 但不是在这儿 你知道吗？
我们要给这个东西修一个漂亮的楼梯 因为我们可能要经常进去
还有石头
好
有…什么新发现吗？
没有
好吧
好吧 那我该怎么优雅地搞定这个呢？
我可以正着往上搭
天哪 做楼梯的最佳方法是什么？
在不知道范围的情况下
我想我可以从这儿开始 然后…
如果我太…
早的话 我就把它做平
但即便如此 我也不能…
等等 我其实做不到
我是说 我可以走一点点路
老哥 我讨厌这个！
我干脆…
弄个柱子吧
就在这儿
然后下来的时候…
大概你可以…
对对 等等 先别急
哦！
就是这样做的 但这会越来越费方块 懂吗？
不理想啊
而且有时候你根本够不着 会很烦的
我想现在直接跳下去就行
哎哟
我们上去吧
像这样
我的天！
我刚才脚滑了 碰到了控制
老兄 我觉得我找到了做这个最效率的方法
当然 我做得慢了 但你知道吗？
你可以做得更快
你懂我意思
漂亮
现在我们有个不错的楼梯了
好吧 其实你知道吗？
我不会用脚了
哇！
老兄 我刚才在用脚推开那个该死的轨迹球！
结果不小心点了！
想象一下如果我在空中点 我就死了！
我太幸运了！
我太幸运了 居然正好穿过那个洞
我靠！
哇！
等等 把这该死的东西移开
好吧 回到鼠标
我在这儿可不能光用脚啊 兄弟
我靠！
等等 我的鼠标怎么这么慢！
怎么回事？
等一下 有点不对劲
我得修一下
为什么我的鼠标这么慢？
让我
看看
哦 好多了
我忘了给脚踏控制器设了特殊设置
等等 我没食物了！
我居然干出这种事！
天哪 看那个！
哦等等 树上有食物
我们可以吃树
我们要吃狗和猫
我们要吃宠物
还有根
还有其他的一切
我们要把所有人都吃了
好吧 咱们在这儿搭个安全又好用的桥
咱们一点险都不冒
用鼠标玩感觉真奇怪
然后…
我要在这儿多搭一点 因为我不太放心 你懂吧？
方块有点不够用了
开工吧
我要把这儿边缘削掉一点
我好久没来过这儿了
在这个地方
对了 这儿不是有成就吗？
这个
好的
哦 等等
用玻璃瓶收集龙息
我从来没试过！
我为什么没在杀龙之前做这个？
哦不！
我们得让龙复活啊 兄弟
但我不记得是什么了
怎么做
最糟糕的是 有人告诉过我
是跟 呃 火把有关
我记得这个
中心放火把
只是音乐而已！
没什么好怕的！
搞什么？
完全说不通啊
老兄 我现在有点想念我的脚
是啊 我们就走这条道吧
等等
这有个更快的方法
哦！
看这个！
效率拉到顶了！
就是方向没完全对齐
我手都没动
就这么往前去了
靠
虽然不太好看 但没事
我喜欢这里的音乐
挺好听的
好 现在咱直走
直行模式启动！
哦
安全方块
这就对了
嚯！
等一下！
哦 这跟烧制有关 我猜
肯定跟“烧制”沾边
让我看看
有啥新东西？
给我看看那个晃的
蹦出个紫颂果
等等 这真的是烧制！
等等 啥？
啥？
嚯！
真奇怪
我以为这得烤一下才行
不过行吧
呃 吃这个会把我瞬移走
所以我先不吃
另外 我要做的是…
趁我还没忘…
咱得搞个那种…
小标记
免得忘了咱是从哪来的
其实挺重要的
搭个桥
呃 不
就单列一排
问题是…
咱在这儿能不能找到啥好东西？
可惜 看着不像有那种浮空船
所以说…
鞘翅只能…
呃…
沿着这条路走
字面意义上的
我现在有44个了
我忘了这些的机制具体是怎样的
比如 有时候它们会从箭上弹开
我也不知道为什么
大概就是当它们闭合的时候 对吧？
什么？！
我碰到你了？！
米诺塔奇！
过来
哎呀 不好！
你好 先生
你在哪儿？
你怎么打到我的？！
我明明举着盾呢 兄弟
顺便说一句 现在可不是闹着玩的
我没什么好食物
这…
又吓人又危险
我扛不住太多伤害
因为吃这个会让我陷入危险
因为我会传送到空旷的地方
他是被我的火焰烧死的吗？
我觉得…
是的 他死了
太好了
好吧
现在 我刚刚得到了什么东西 对吧？
我解锁了什么吗？
我是说 除了那个…
箱子 大概吧
好吧
那这些东西呢？
咱们每样都拿一点吧
末地石砖
而这些是…
紫珀块
哦！
天哪 有一瞬间我以为我要掉进深渊了
现在你知道我此刻的恐惧是什么了吧
在这一刻
哦 我看到你了
这东西会下来这里还是怎么着？
有人吗？
就利用天然阶梯吧
哦操
等等 这什么…
我看到你在上面了
呃 要是被这些打到 我就得飘起来了
那可不太妙
哦 我可能得在房间里放一个这个…
你懂吧？
哦 我差点就撞上那玩意儿了
还有末地烛 我想要这些…
用来干点事儿
哦 等等
我有个…
我一下子忘了叫啥了
丝之歌
精准采集
所以我可以直接把玻璃带走
给我吧
好 继续往上走
瞧 我现在的问题是我不能吃东西
哦 糟了
天哪
想想看
我可能就死了
我怎么这么菜？
加油
上去
哦 糟了
好 所以问题就在这儿
我们必须把这个去掉
现在
哦 这没起作用
没用
至少我搞到了一大堆材料
实际上 我捡到了这么多传动杆
谁知道以后能拿它们干啥呢
好
然后我要吃掉这个
这食物真难吃
绝对比不上多汁的牛排和土豆
咱就先在这儿吃点吧
把血量回上来
那么 我是从哪儿来的来着？
我们可能得找个法子 好更容易看清来时的方向
现在这样不太行
就像信标一样
但不是游戏里那种字面意思的信标 你懂的
行吧
又搞到些末地烛
我觉得我弄到够多奇异材料了
说实话我曾希望会解锁什么疯狂的东西 你懂的
有啥能用在火车上的新玩意儿
不过也行了
我觉得我现在真的该撤了
这就是我最好奇的地方
我是从哪里来的？
我也有点害怕
因为我身上带着所有好东西 你知道的
而且我一点食物都没有
我觉得明智的选择是回去
其实 我看到那边的出口了
如果那真的是我进来的入口的话
可能是另一个不同的入口
但不对 肯定就是这个
对 我看到桥了
不过我有个问题想试试
假设我从很高的地方摔下来
就是非常非常高 你懂的
然后就在我落地之前 我吃一个这种水果
我很好奇这样能不能救我
就说这是最坏的情况
我已经没有别的选择了
你知道的
试试看应该会很酷
我要慢慢走
我可不想不小心掉下去
我现在手都离开A和D键了
我只按着W
因为我的键盘感觉像特效键盘一样
只要稍微碰一下按键
就会让我走偏 你懂的
太吓人了
哦 先生
你能离我远点吗？
你知道吗？
我干脆往上走吧
管他呢
哦 我吃完了
还剩一点
等等 什么？
好了
发生什么事了？
好了 我们没事了
天哪 兄弟
我以为我们要死了
我吓坏了
快跳进那个该死的传送门
我们赶紧离开这鬼地方
我现在紧张得要命
嗯？
那是我最后睡过的床吗？
不对啊
是吗？
我还以为我在家睡的呢
看来我们直接往上走就行
确实 没错
有水 对吧？
我们有天然电梯了
好了 这些家伙必须立刻死
我讨厌它们
你们到底是从哪冒出来的？
你是什么东西？
真恶心…
黑夜的野兽
每次看到它们 我都想叫它们 “Viecher”
就像德语里指小生物的词一样
好 出发！
加速！
简单
船都在等我们了 啥都有
现在月亮在哪？
等等 月亮呢？
你们见过这种情况吗？
月亮不见了
但我知道我在哪
太离谱了
哇
月亮消失了
可能是bug吧
好了 现在的计划是…
我觉得我们得马上进下界
我一回到家…
我们就在下界部署钻机 然后能找到超多的下界合金
绝对让你大吃一惊
你会连袜子都惊掉 那场面可恶心了
因为外面在下雨呢
哥们 我好像看到月亮了 但其实就是我瞄准镜里的奇怪小纹理
那边看起来不像月亮吗？
太怪了
我要是在船上吃这个会怎么样？
嗯
等等 什么？
我哪儿也没去
所以这算是个安全点
有意思
所以…
每当我在冒险的时候想吃东西 比如说我在末地 我就放下船 坐进去吃水果 就不会到处乱飘了
天才！
所以如果我在末地的高塔上 我就放下船 像个疯子一样大吃大喝
又发现一个牛逼技巧
不了 谢谢 先生
我要绕过去
我能一击秒杀吗？
哦！
哦 这船太酷了
我能一击秒杀吗？
不行 但他在燃烧？
哦等等 下雨了
所以也许不是因为这个
好吧 不是一击秒杀 但也许加上火可以
这应该不能一击秒杀
我觉得苦力怕和僵尸血量一样
天哪 你能打到吗？
嗯 没被烧死
太可惜了
哥们 要是我同时用手和脚玩游戏会怎么样？
想象一下
别烦我
离我远点
还有 这把新剑
等等 他们晚上真的会燃烧！
嗯？
他们为什么不…
我用弓射他们时 他们怎么不受到火焰伤害？
搞什么？
这也太不一致了
熟肉 宝贝
等等 我糊涂了
我不知道我在哪儿！
我得睡觉
这样我才能看到太阳
好吧
走这边
哦太好了 谢天谢地雨停了
这游戏的雨也太猛了
偶尔下点小雨不行吗？
毛毛雨 而不是每次都这样该死的暴风雨
哥们 我其实有点迷路了
为啥这一切都这么陌生？
嗯？
我到底在哪儿？
我怎么就迷路成这样了？
哦不 等等 我想我知道我在哪儿了
如果这是被烧过的森林 那我知道我在哪儿了
哦 是的
我知道我在哪儿了
帮我把肉烤了
我其实也准备去抓这个
我得尽可能多地搞到牛排
哥们 我今天应该做牛排配薯条
好久没吃了
就普通的牛排
再来点土豆 宝贝
漂亮的一击
我
我在干什么？！
天哪！
我忘了怎么跟交互界面互动了
就那么一瞬间 哇
这整体进展得怎么样？
该死！
看看那美景
它会停下来
然后存放
非常棒
我想我应该在这儿弄点什么
比如 如果我造架飞机 而且我会的…
我们就需要一条跑道之类的 你知道吗？
像个机场
也许在那上面某个地方会很酷
在山上
你知道现实中在丛林里那些非常偏远的跑道之类的吗？
那就是我想要的
好了
我们到家了
我们甚至还弄到了一些牛排
是时候把那个 嗯 钻机挖出来了
钻 钻 钻
让我也把我的异域物品存一下
这些都是异域物品
不 这个不是异域的
我只拿到了一个潜影壳！
我应该多拿一些的
但潜影贝没那么多 一个人能怎么办 对吧？
皮革放在这里
实际上 我觉得末影珍珠应该放在这里
这个是建筑类的
还有烈焰棒 肯定的
我能用那些做什么来着 我忘了？
比如 肯定有什么我能做的
紫珀柱
我们可以尝试做那个
谁知道呢？
也许…
我们应该试试做紫珀台阶
谁知道呢？
也许那是解开整个谜题的关键
或者也许这个…
哎呀…
那太糟糕了
我也会说运气真的很差 因为他们只掉了一个材料 你知道吗？
而我都杀了六七个了
我发誓 我刚才不是想开玩笑
就是总是…
比如 你想找一个…
不太低的数字
也不要太高
而且你不想听起来像是在精确计算
那就是六七！
那是最…
自然的
确实
然后…
呃…
等等
留一组
好的
现在 在这个…
我们有手摇曲柄…
实际上我们不需要曲柄
我们需要的是所有这些
然后…
我不是…
那个！
矿车动态结构
那就是我们需要的
事实上 我觉得…
我们已经有了所需的一切
为了这个
真的不需要水桶
木头是关键
让我把它放进…
这边的这个箱子
我要留着船
钓鱼竿
咱们…
暂时先放在这儿
现在我觉得我们准备好了
让我看看
那么 呃…
动态结构控制…
呃…
那是什么？
让我看看
我之前放在那个东西旁边是有原因的
嗯嗯
所以 如果你把那个装上去…
你就可以用它来切换…
它们的开关
啊 对
聪明
太酷了
咱们就这么办
去下界还需要别的什么吗？
我们有弓了
箭也准备好了
挖掘工具
必需品
我觉得我准备好了
也许先在这里睡个觉
万一我死了 至少还能回这里
好了
出发去挖矿吧
我猜下界的机制应该跟其他地方一样
物理规则和…
机器什么的 你懂的？
我觉得没理由不行 但谁知道呢
好 那找个好位置吧？
现在问题是这样的
我们需要找一个好地方 最好熔岩少一点
你知道的 这在下面很难找 因为到处都是该死的熔岩
但我在想…
一大块…
呃…
这种地方 懂吧？
最好是熔岩上方的？
其实挺吓人的
万一我的东西掉进熔岩里 那就没了 对吧？
哦 那可真糟糕
太糟糕了
就像 这里可能就不错 你觉得呢？
就是那里
我想我要在这儿挖
哦 我们挖得真快！
哦！
我猜也可以手动弄
但咱们别那样干
嗯 所以是三乘三
就从那个开始吧
让我先把这里弄起来
像这样
然后我们需要这个
我都记住了
还需要那个
哦 靠
你想捣乱是吧？
我这正忙着呢！
哦 一箭解决你 菜鸟
又有一把好弓的感觉真好 对吧？
呃 等等
这是不是激活…
不 等等 现在没激活
但如果我…
锁定转向
哦 我得确认一切都没问题
这个现在用的是圆石
那有问题吗？
这些是空的？
对
好的
你在跟我作对吗？！
为什么跟我作对？！
我做什么了？！
你这混蛋！
我们还是朋友吗？
我们和好了吗？
搞什么鬼？！
也许他不喜欢我在这…
进行工业化
好吧 你知道什么？
你得死
去你的
烤猪
其实 也许我今晚会有烤猪肉吃
还有薯条
出发了！
给我开挖！
起作用了
我们只是…
等等 我们得确认一下
天哪 我怎么…
我得快点停下来这玩意儿
哦 等等 等等！
它没有方块！
等等 什么？
什么？
它确实有方块
我只是不知道为什么看不见它们
我现在其实不确定发生了什么
等等 到底发生了什么？！
哦 你铁轨用完了？
给你
你可以拿着这个…
哦 你已经有64个了
嗯…
那没事
走！
混蛋！
给我开挖！
哦 不！
发生了什么？！
哦 不
拜托了
好 就这样 就这样 就这样
我们又开工了
重新开工了
现在 显然 我们得把这些拆下来
我也要拿走那个 还有这个
哦 它搭了一座桥！
快看！
太吓人了
会不会有岩浆？
没有？
好吧 也许没事
我们得再铺些轨道
老兄 我甚至都不…
这甚至不比手动挖快
因为我可以…
你知道吗？
我的意思是 这样好的地方是它能收集掉落的物品
好就好在这里
这是真正的好处
这是一大优势
我也得小心别把这些意外弄坏了
搞定
继续走 继续走
我能用别的东西来拆这些吗？
好了 我们得停一下！
太吓人了！
停下！
我不敢去那边
我们就留着一会儿再处理
呃…
等等等等等等等等等等
我该怎么…
我该怎么把它弄回来？
而不惹出麻烦？
嘿 你这混蛋！
不！
呼——呼——呼！
那是…
哦 是一样的 看
不 等等 不 等等 什么？
对 经验值
所以这就是我到过的地方
好
呃 我们现在得让你停下来
回去
回到我这儿来 回到我这儿来
然后…
真好！
现在 呃 我还得拿这个做个实验
然后我们需要粘液胶
搞定了
那么…
这个应该就是用来启动和关闭它的 我猜
对吧？
所以我点一下这个…
等等 目标是…
部…
部件？
什么？
等等 现在是开着的 还是…？
我其实不太确定这个是干嘛的
等等 我觉得这个得放在这儿
我忘了怎么把这个带走了
我需要…
那个 我觉得
它需要开着的吗？
好了 现在它开了
哎呀！
我干了件不该干的事！
我干了啥？
我刚刚就是动了什么！
嗯？！
把这个弄掉
哦不！
行吧 这样挺好的
我在后面是改了什么东西吗？
搞定！
搞定了 搞定了
好
得把它从那个东西上面拆下来
呃 对 所以…
说实话吧
这台挖掘机…
就它目前这个设计来看…
其实带来的进度…
并没有比手动挖快多少
你懂吧？
但这玩意绝对会有大用处 如果我们造一台那种…
超巨型的机器
像是那种…
50乘50截面的东西
你想想看？
想象一下那个画面
甚至只是…
一个2乘50的也行
我们没问题啦
我的天哪
我就知道在这里挖是个坏主意
我觉得我得再往深处挖
说实话
而且 我之前算过一些东西 还记得吗？
关于 呃…
得挖多深才能找到那玩意儿？
然后我…
不记得了
但那大概…
说实话 我真的一点数都没有
我确实做了点什么
我试着推算了一些东西
呃…
这岩浆也太多了
这可不妙
我都不知道往哪儿挖了！
咱还是找个安全的路下去吧 行不？
我得再回到这边来
免得我们迷路了
还有 这东西我们没必要带在身上
哦 你掉进岩浆了 你个傻蛋
它在自己烤…
自己烤培根呢
可以从这边下去
我们可以弄个天然的阶梯 大概那种
其实 还有更好的办法
看好了
哦 我怎么没想到这招？
当然
我们要这么做
这就是我能做的
因为我们在玩Minecraft
直接挖呗！
就这么简单
我在挖一个2x2的
因为我还想顺便找下界合金 你知道吗？
所以我特别高效
咋样 伙计们？
咱们现在就直接一路往下挖到底吧
哦！
我想起来了！
我当时是挖到最底下 然后再往上数的
记得不？
其实离最底层并不是很远
我当时就是这么算的
但结果有点说不准
老实说 我现在就想直接在这儿开挖了
我讨厌精准采集！
唉！
真麻烦！
好的！
是啊 这下糟糕了
所以我猜我们…
完蛋了
基本上是的
我现在就从这边挖过去
哦不！
到处都是岩浆！
难道每个方向都有岩浆吗？
靠
好吧 现在我们知道了这条路走不通
哦 等一下！
下界石英矿石？
我想…
太棒了！
不错！
我们可以批量把它烧炼！
我刚还在想 哎呀 我到时候得在世界里替换这个然后重新挖
你知道吗？
但不用了！
今天不用！
我现在去那边然后再开始往下挖
是啊 我之前挖的那条隧道 我其实还挺喜欢的
但我打算改走那边
那边不是更有前途吗？其实也未必
我不喜欢这个下界…
区域
这里太糟糕了
咱们就直接这样往下走吧
哎哟 哎哟 哎哟
我要准备一个紧急…
我刚想说末影珍珠 但我没带那个
该死
哦糟了
没有应急的末影珍珠
好吧 我不喜欢这条隧道
我得找个完美的位置来做这个
也许在这边
我觉得
就是这里了
我故意走得慢一点 因为穿着这身附魔装备我超级怕死
哦 不不不不不
快把那切掉
停下来
哦！
等等 这是堡垒
不知怎么的 我竟然走到了堡垒里面
我就随便乱走好了
停！
哇 这条路一直延伸下去没完没了
随便吧
我有点害怕
我确实好奇
如果我烧制这个 能获得经验吗？
也许挖掘它才是获得经验的唯一途径吧
哦！
骷髅
黑色的骷髅
兄弟 是我看错了 还是这地狱区域真的很糟糕？
搞什么鬼？
好吧
我杀了你们
而且 这里简直就是迷路的绝佳地点
该死 真是的
嗯…
我不知道该往哪走了！
我简直是地狱里的路痴
也许…
走这边
我已经试了三个方向了
我是说 下面看起来确实挺实在的
如果我能下去 那可能就是关键
问题是 我们总得找时间爬回去
那怎么上去呢？
我只想在这里放些标记 免得在下面迷路
我得看看
其实 为什么不换个方式做呢？
我要下去了！
祝我好运吧
我的胃…
让我胃里翻江倒海的
比如 像这边 这里可能就是一个挖掘点
就像这里！
这里
就是这了
只是我讨厌…
这些灵魂沙
还没看到岩浆？
我还是很困惑这里怎么有这么多沙砾
在下面地狱里
我是说 我们不是应该…
我们现在不是应该已经在岩浆层了吗？
所以 我觉得应该没问题了
我的意思是 这说明我们已经在岩浆之下了
哦 我以为我刚找到了呢 天哪！
好吧 那不对
只是要再确认一下
看看…
哎呀！
不
我都忘了它长什么样了
但我一看就知道
哦！
哦 等等！
我们在最底下了！
那我们就开始挖吧…
哦 等等 我们不能…
那我们就这样往上走一点吧
我当初就是这么干的
然后我去了…
哦 我想起来了
我记得了
所以 我做的呢…
我挖了那样子的隧道
然后我往上走
再挖了那样子的隧道
然后我…
我那样找到了好多
就那样挖 你懂吧？
所以 我们就这样干！
是不是很棒？
那么 在这里我或许能用上挖掘机
而且 你知道吗？
也许有办法让它自己动 这样我都不用推它
尤其是现在我们有了这个…
呃…
柴油…
随便啦
像那个引擎
便携式引擎
我是说 肯定有办法做到的
说实话 到目前为止 这消息不错
我们已经有一阵子没碰到岩浆了
这里可能是个找下界合金的好地方
想象一下 要是机械动力里有什么东西能看穿墙壁找到下界合金就好了 你懂吗？
比如什么护目镜之类的
结果等我搞到所有下界合金后才发现有这种东西
我会有点小郁闷的
如果最后真出了这种事的话
兄弟 这里啥也没有！
我要回去
我们再往上走一点吧
但我确实记得它有点随机
就是说 位置不是太重要
根据我的经验 找下界合金的关键在于找到一个岩浆尽可能少的地方
所以 比如说 就在这里
这就是最理想的位置 懂吧？
一…所以我会像这样挖过去
哦 我被骗了！
我原本以为——
肯定该能拿下界合金做点新东西了吧？
是啊 这…这沙砾真让我火大
沙砾什么时候好过？
只会让人烦
我觉得我不该怕掉进岩浆
因为我挖得这么深…
我底下不可能有岩浆
至少不会有很多
天啊 这里…啥也没有
行 我打算这么干
我要…
为了省点时间
我要上挖一层
让我看看
怎么弄最好？
往上这儿
这样我们就能从另一侧回到…
我们搭的那个楼梯
糟了 糟了
可能只是个小岩浆坑吧？
嗯
我觉得这事也可能发生
我应该能到楼梯那儿
漂亮
看看
真棒
唉
我又想把机器放开了
我想…行 我们这么干
妈的
这不高效啊！
痛苦！
让我先固定在一侧挖
我总得在这附近找到点吧
天啊 我都要恶心了
就像盯着那种…
视错觉图看太久似的 懂吗？
大脑都要融化了
我现在看到的就是这种感觉
这玩意儿怎么这么稀有啊？
真是见了鬼
我玩这游戏这么久 总共找到过超过15个吗？
我感觉没有
这真是稀有到离谱
再往上一点
试试…
也许就在这一层附近 配合这东西
也许会有反应
也许是个提示
幸好我至少能这么快破坏这些
为什么有这么多？
好吧 看起来如果你挖得太深 就连这种东西都找不到 对吧？
但现在我们往上走了一点 就找到了更多的 呃…
这些给经验的方块
它们叫什么来着？
石英 对吧？
可能只是心理作用
或者说是那种东西
确认偏误
啊…
我不喜欢这个方向
我们走另一边吧
这边
说实话 穿过这些地方还挺好看的…
为什么我碰到这些没受伤？
我还以为它们会伤人
把这个弄掉
哥们儿 我只想要一个
就一个
我就满足了
说实话 这更像是在测试 就那一块能解锁什么 你知道吗？
比什么都重要
好吧 那是岩浆 我们不往那边走
现在我们要这么干
这里 我们要往那边挖
完全的直觉
哦 我喜欢这首歌
挺好听的
很应景
就像是…
很孤独的一首歌
迷失在某个维度里
世界上只有你一个人 你知道吗？
你知道没有别人了
只有你和这些奇怪的AI牛啊羊啊 还有没脑子的骷髅
漫无目的地游荡 你知道吗？
想象一下你是那个人
在这个游戏里
兄弟 那其实真的挺惨的
好吧 所以你确实…
只有站上去才会受伤
我去
我以为从侧面碰到也会受伤
啊
看吧 我不喜欢那样
所以 我就要偏离…
这里的计划了
哦 不 等等
我现在又回到这儿了？
天哪
我怎么还没找到一个？
这破镐子都快用掉一半耐久了
太离谱了
楼梯到底在哪？
我的天
我错过了吗？
嗯 啥？
我到底在哪儿？
算了 管他呢
继续挖吧
在这慢慢陷入疯狂了
眼前就像万花筒一样
只不过没有颜色
只有一种颜色
可能 也就三种吧
这是我能描述这儿的最好方式了
给我出下界合金吧！
我都得眯着眼看屏幕了
我现在看到的全是形状和颜色
就像 没啥…
啥都没有
哦 天呐！
我甚至都没反应过来
那完全是本能反应
而我完全没有…
就 楼梯在哪儿？
太疯狂了
在这吗？
不在？
我想下去了
我想出去了
我开始在这儿感到幽闭恐惧了
到这了
好
哦 行吧
其实没那么糟糕
我们离顶部挺近的
试试中间某处吧
也许这儿
我在取 呃…
样本 懂吧？
Stickpröver
这在英文里有个词
好 至少我拿到这个了
我的意思是 这之后在经验值方面会是一笔不错的收入
所以 你知道的
也不全是坏事
就算我输了 我也算赢了
虽然不是真赢
至少我找了个好地方挖
我的天！
太疯狂了
声音是因为那个才响的吗？
你听到了吗？
刚播放了一个特殊音效
好吧 你知道吗？
我感觉有动力了
继续加油 兄弟
我们找到了…我们找到了
现在只需要…
那让我…让我换个方向走
不对 其实我在哪找到的这个？
让我在这周围挖挖看
我就是想看看
也许还有更多
也许它们会小范围聚集 你懂吧？
哦天 看起来不太像…
我去
好吧 那…
我们搞到一个了！
这已经值了
我很高兴搞到一个
但说实话 我现在有点贪心了
我想要更多
我们不能只挖到一个就停
让我往这边走
嗯 好
把这些清掉
哦 那是岩浆
整片都是岩浆吗？
不 就一小块
行 就是个岩浆层
没问题
真讨厌这沙砾啊 兄弟！
这种问题挖掘机就很擅长解决
我的天 停！
怎么不停啊？
行吧 那咱们不走那边了
让我这么弄
天 别再烧了！
花了好久
早该穿铜背罐的
谁知道呢？
也许有什么规则是…
远古残骸会生成在其他东西附近
比如 石英之类的
所以如果我找到了这个 也许该想 哦 这附近还有什么？
你懂我意思吧？
但我还没看到任何证据
我只是在说话
哦 是那边
所以是这条路
黑石
也许这根本没有规律 你知道吗？
我就是在瞎编乱造
我的意思是 有一件事我们可以确认
它只能在下界找到
而且到目前为止 至少总是出现在…
下界岩里
忘了名字了
我们在倒岩浆
那意味着我们再也不这么干了
也许我会在两口这里停
我随时可以停下来
有趣的是 这之前就像…
糟糕透了
以前 你知道吗？
然后我一找到远古残骸 我就觉得 好吧 这太酷了
我想继续挖
大脑的工作方式真奇怪
哦 天哪
我想这就是…
让人们 包括我自己 至少在我开始做这个之前
会想 唉 我讨厌这工作 你知道吗？
然后你拿到工资 你就想 靠 太棒了 兄弟
不错 继续干
继续工作 你知道吗？
呃 等等 不是那边
我们走…
有 说实话 我有点在瞎搞
这里面没有真正的…
系统性方法
哦 糟了
我现在所做的就是一直待在这一层
因为我找到了一个
所以我大脑告诉我 继续在这边挖 你知道吗？
不过我也在想 等等
嗯…
我开始觉得
如果你…
如果你对某样东西应用物理…
嗯…
比如说…
如果我把远古残骸放到岩浆里…
我好奇它会不会坏掉
还是说它只是浮起来
因为你可以做的是…
想象一下 好吗？
记得我跟你说的偷旅馆的事吗？
就像把它放进口袋里然后直接走人？
想象一下我拿一个…
一千乘一千的…
方块
由方块组成的东西
在这个世界里
你知道吗？
然后我模拟它
然后我让所有东西都掉进岩浆里
然后也许…
所有能存活下来的…
就是远古残骸
你…你明白我的意思吗？
我基本上就是在拿一整片区域
然后让它掉进岩浆里
所以就像…
一千乘一千 你懂吧？
那就是…
嗯 一百万
所以是一百万个方块
统计上来说 里面会有多少远古残骸？
大概就一个吧
以我的经验 我不知道 兄弟
但有时候确实感觉是这样 对吧？
可能不止一个
但我在想这是否可行
然后…
我要试着把我的远古残骸扔进岩浆里
我讨厌…
这是个实验
我得试试 兄弟
我得看看它行不行
我现在有一些疯狂的想法了
我开始用机械动力的思维来想了 你知道吗？
我觉得要让它生效的话 我得先到这个…
嗯 巨大的…
方块选择区域的左上角 然后再到右下角
然后 你知道的 所有东西都会…
不过 那个…
胶水能延伸到那么远吗？
嗯
我很好奇
也许不行
也许你能粘的东西有限制
哦 操
砰！
挡住它！
哦 不！
不知道为什么 我开始撞到很多岩浆了
不喜欢这样
你为什么总是岩浆？
哦 我的天
别再岩浆了
天哪 这太糟糕了
让我离开这里
加油
再一块远古残骸就上路
一块远古残骸给岩浆
一块给我自己
还有 我…
我的耐久度快撑不住了
就是 我们…
有个世界我们会在斧头坏掉前找不到它
而且绝对有个世界我们会在心碎之前找不到它
哦 真糟糕
我的意思是 好吧
哦 我挺快的
像闪电一样
就像我早就知道似的
那边…
加油啊！
再来一个 再来一个 再来一个
兄弟们 我五分钟内再找一个
五分钟
从现在开始
哥们 我得用脚了
这简直是完美的脚部时机
干这种事？
哦耶
哦草！
我的天
停！
为什么感觉我快没选择了？
耐久度太低了！
哇 这…
真是快速挖掘
快啊 你在哪？
我不懂
剧本里说我应该找到第二块…
就是现在
怎么没发生？
好吧 我现在其实有点喜欢沙砾 因为…
它意味着我不会在镐子上浪费耐久
一次…
稀有的…
沙砾胜
好吧 你知道吗？
疯狂的想法
呃…
不
别想那些疯狂的
我们搞烦人式挖矿吗？
烦人式挖矿
烦人挖矿法
拜托！
展示出来！
别这样对我！
好吧 你知道吗？
有办法解决这个
不是那样 不是那样 不是那样
不拿到第二个我不走
你知道这意味着什么吧？
我们要动用机器了
好戏开场
该挖了
我不能弄坏我的东西
漂亮
好 现在
锁紧那玩意儿
给我挖！
耶！
走走走走走走走！
嘿 我想知道它会不会卡在远古残骸上？
要是它找到了呢？
它会把它放进箱子吗？
还是…
它会停止挖掘？
我不知道
我…嗯
不 它可能就只是…
其实我也不清楚
来吧 来吧 来吧
现在咱们得收拾一下
不错 我们差点就跑到外面了
给你再加点这个能量
快点！
速度！
好吧 也许这样其实更快
嘿 你知道吗？
我觉得这比手动挖矿好多了
这…这不赖！
哟 就是它！
我相信 我相信 我相信！
你信吗？
快点！
它也…每次覆盖的面积也更大了 你知道吗？
就是说 它能让我搜索更大的范围
我们…我们得及时阻止它 万一出什么事 你懂的？
嘿 等等 如果出事的话 我就…
这样
糟糕！
出事了！
我不小心点了左键！
我应该点右键的！
哦 天哪
哇
不过没事
等等！
哦 它在那儿
这…这是…等等 什么？
好的
推它
好了 我们没事 没事
呼
所以 从现在起 一旦出事 我就掏出我的…
我刚想说“那玩意儿”
我就掏出这个东西！
然后右键点那个…
然后 然后一切就好了
离开这里！
我闪了！
就是这样！
就这么干 兄弟！
现在 把这个给我
我们要…我们要…
呃 你看 你看 现在这是个隐患
所以 我已经决定了…
我们不再往这边挖了
我们现在要走另一边
所以我要这么走
就这样
天哪 我的耐久度！
我们不能用…
不行了
你不能再用了
你废了
好了 现在…
这里…
那里…
还有…
嘣！
准备好迎接那个了吗？
给我那个！
等等
呃 等等 等一下
好了 锁定那个旋转
走！
啊！
等等 我放歪了
哎哟
把它拿回来
哦不 我需要我的镐子！
我不需要
我们悠着呢
呃 三乘三的
我是说…
这儿
那儿
还有…
锁定旋转
然后…
推！
不过拆掉这些轨道会挺麻烦的
哦不 这真的要烦死了
其实 理想情况下 我应该再往右挖一格
懂吧？
但没事
它已经部署了
它在动了
我们就不管它了
我还要再给它加点这个
好了
再多来点轨道 大人
轨道 我的老爷
等等 我其实得做把破镐子
我需要 我需要黑石
哦不
哦 你知道吗 箱子里可能就有黑石
好吧 好吧 这样行不通的
所以我们现在要这么做
啵！
就这样
我们要从那边绕回去
哎哟 别太远 别太远
这样刚好
我打不开那个 所以我得这样
黑石 我们在这儿做个小镐子
哦 我还有圆石呢
哦 刚才都没看到
做两把
搞定
不错！
还行吧 嗯？
我这儿可是临场发挥
因为现在我们就能轻松拆这些了
而且破穿地板把自己坑了的几率也小了
太棒了
有些东西就是让人满足——哟 这样挖矿是不是超爽？
看看我们几乎没花什么时间就挖穿了这么大一片区域
简直不可思议
好了 呃 锁定那个玩意儿
走！
继续挖！
看看这速度！
哇！
怎么这么快？
我都快追不上它了！
给我看看远古残骸！
我能感觉到 它就在这儿
它居然还给我刷经验！
这是最棒的一天了
这就对了！
你还需要更多这个？
有我呢！
有我呢 兄弟！
好了 挖矿机重新上线了 兄弟们
这才叫生活啊
我靠
你怎么这么慢？
加油啊！
动起来！
谁知道呢？
也许箱子里面已经有远古残骸了
哦 最棒的是什么？
它穿过这个就像穿热黄油一样
再多铺点铁轨 老大！
再快点！
哦！
它在挖什么？
你听到了吗？
那是一种刚被碾过的特殊材料
还不够快！
还有 如果发生什么事 我得准备好拆掉它
一旦岩浆来了…
我们搞定了
再快点！
这才对嘛
这才像话
太爽了 兄弟！
老兄 铁轨好像能挡住岩浆流动
我都不知道还有这…
哦！
我心跳都停了一拍！
那只是石镐子！
哦吼吼！
天哪！
真吓人！
哇！
好了！
好了 我们现在要往这边挖
我已经决定了 所以…跟我往这边走
然后…我的东西放哪儿了？
等等 什么？
我是不是把它落在后面了？
有可能我确实落下了
等一下
天哪 我真落下了！
谢天谢地我回来拿这个了！
老天爷！
真吓人
嘿 看看这个！
这只是我之前做烦人挖矿时留下的可悲残骸
那些日子结束了
从现在起 我们要进行史上最好的挖矿
你知道吗？
这个箱子里可能已经有远古残骸了
我们要看看吗？
我该看看吗？
不
你知道吗？
我要再等一会儿
我还没准备好去查看
我要等到…攒到一百万
我现在不检查
我不会等的
好了 我们来看看这里
四根铁轨
让我们这样给它加点劲儿
不！
毁掉那个
锁住它！
走！
喂？
要不 提提速？
嗯？
噢糟糕
怎么回事？
这里有点不对劲
我做错了什么？
先关掉它
好了
开
出发
嗯？
哦 只是因为这个吗？
还是…啊 好吧
不错
很好
哦靠
不！
这么快就不行了！
哦 太糟糕了
好吧
呃 行吧
我们不往那边走
馊主意
我们改走这边
我们原路返回
然后我要 嗯…嗯
问题 问题
我该…用高效的方式还是稳妥的方式呢？
我想我会选稳妥的方式
好了
我要做…我要做…一 二 三
然后…搞定
好了
接着…我的天！
那声音可真响！
搞什么鬼？
锁住
哦！
等等！
呃…我的镐用不了了！
快坏了！
大伙！
要不要赌一把？
我要不要…就挖那一下？
就挖一下？
咱们…挖一下？
我要挖一下了？
我就挖一下
这把镐以后再也不用了
我的天！
哦 吓死我了！
等等 等等 等等
呃 把我另一把镐给我？
真不敢相信我差点错过了！
这不就是那个挖矿迷因吗？你知道的 挖到好东西前刚好停手
呃 你懂的 就是那些…宝贝！
哦 靠
好的
行吧 伙计！
太酷了！
呃 等等 我刚才在干嘛？
对了
冲！
我太…
等等 为什么它停了？
呃…其实 我有个主意
我有个让这更快的理论
来看看
我们从后面那个东西开始
我们启动…
我有点…
我搞砸了 但思路是用很大的速度把它推过去
这样动量就能转移
这在物理或逻辑上说不通 但你知道的
这是Minecraft
谁知道呢
看看这边
我们有19个铁轨
这意味着还有很多要挖
让我换一下这个
刚才发生了什么？
是我干的吗？
是我做的吗？
哦 我不小心替换了它
我明白了
冲！
啊 靠
我拿它们怎么办？
速度！
天哪 这太爽了
想象一下 如果它的箱子里收集了各种远古残骸
我等不及要看这个箱子最后的样子了
我猜当它开始把东西掉在地上时 我们就知道它满了
对吧？
继续跑！
看它拆解那些东西的方式
哦 是的
这太好玩了 伙计
我喜欢…
最棒的是 这只是挖掘机的开始
就是说 这以后会好很多
我要把它做得超棒
我们现在还在初级阶段
我们要…
我们要造一个超大的…
巨型机器
从圣经的角度来说 你知道吗？
哦 糟了！
我们现在什么也没挖到
呃 那就停下来吧
问题来了！
呃 我们去这边
我喜欢这样
走 走 走！
看看我能多快搞定
所以我们有…
等等 我又把东西搞丢了吗？
不 它还在
那是…
然后接下来的想法是这样的
我的意思是 呃…
好吧
没事
哦 这个得拆掉
是啊 这就是问题所在
哦 等等！
等等 那是机器的一部分 对吧？
天哪
我刚刚吓了一大跳
好 继续挖
一切正常
呃 我们再做个镐子
哇！
吓人的事
这就对了
它怎么停了？
别老是停啊！
我需要你继续挖！
你为什么就不能正常点？
哦！
我觉得你燃料用完了
我想你也是
不 你没有
我们没事 妥妥的
你好！
哦 搞什么…
天哪 现在骷髅也开始刷了
所以 我觉得如果它发现远古残骸 就会慢慢开始挖
兄弟 看那个
哦 从侧面看真是赏心悦目 对吧？
我得把这些拆了
我无法相信我竟然把耐久度都浪费在手动挖这里了
我早该想到机器会更好用
我到底是怎么想的？
工业化的东西明明就在手边 而我却拿个勺子在那儿挖 你知道吗？
想想看 就是它了！
就该这样！
就像 那勺子不仅难用 还累得我腰都快断了 你知道吗？
我开始看到万花筒啥的了 妈的
别再…
别再出现万花筒了！
我们受够了
有没有…
没有
哦 哇！
发生啥了？
好吧 就那样
行
让我换掉…
主人
哦 等等！
这里有岩浆！
有岩浆！
岩浆在这！
我想
准备好
没有？
啥？
我的机器把岩浆弄没了？
这咋做到的？
你听到嘶的一声 然后就没影了
我已经拿到两块远古残骸了
我们再往那边多挖一条
就多挖一条线
我随时能停
哦 其实！
我能停 但我不想 因为…
我的意思是 我会停的 但停完我马上会带着更大的机器回来
我要…
把下界夷为平地！
就是这里
锁定！
把这个干掉！
哦 不
我是不是已经搞砸了？
发生啥了？
我都干了啥？
拜托了
哦 不！
它为啥会这样？
求你了？
哦 总是一启动就这样
有什么不对劲 你知道的 就是因为这个
对 你总得记住这点
那其实…
没错
说得通
然后…
出发！
你这了不起的家伙
哦 这配乐也太棒了
哦 等等
你需要加油吗？
这就对了
还有更多轨道吗 大人？
快一点
哦 你知道吗？
我打算回来时做个自动驾驶版本
我为啥发明了蒸汽引擎还得手动摇？
太蠢了
我们得 我们得 我们得把它做到最好
什么？
你看到了吗？
它刚刚搞了什么
我说看到 其实是听到
快 快 快
就这样
玩得开心
哦 我还以为是远古残骸
被骗了
他们骗了我
他被拾取了吗？
在里面吗？
哦 天哪
也许里面还有更多
太棒了
这就对了
继续挖 继续挖
那是什么声音？
好像有低音线
低音在我耳边
哇 哇
来了
它在挖
那是残骸
我觉得那是远古残骸
嗯
我能拿到多少？
等等 等等 等等 等等
扔掉一些我不需要的东西
我不需要这玩意儿
这个我也不需要
加油 加油 加油 加油 加油
哦 天哪
哦
各位 我还不会停
我们继续往前
这将会是史上最疯狂的事
哦 对 你快用完了
这就对了
哦 刚才好险
该死
抓住它
我们闪了
不 我们不走
开玩笑的
我要做勺子
说明书
像那样
然后…
肯定有更好的办法来做这个
我怎么均匀地…
这就对了
然后…
哦 对
四把镐子
还有四个巨像
哇 到处是岩浆
你能别这样吗？
也许吧
你完了吗？
你还没弄完呢
哦 天呐
嗯？
好吧 我们不往那边走
去
那玩意儿看得我脑壳疼
不过 我要做的…
我会…
我会再铺一条线
就再多一条
没问题
老兄 这件事从无聊到爆…
变成了全宇宙最棒的事
好了
但是等等 现在应该是…
断…
好了
锁住了
走！
我亲爱的宝贝
啊 问题总是出在开头
我们得给它来个启动
好了 就这样
你已经成功启动了
然后现在…
哦 不
哦 停下！
它要发疯了！
这儿简直成了失控的挖掘机现场
我们可不想这样
好吧 咱们好好来一次
我想以后我们铺一条线的时候 得提前准备一下…
你懂的
你明白我的意思吧
不是吗？
你懂我的意思
呼
好了
但是…
实际上 先别启动
把这个放在这儿
锁定 旋转 轰 然后…
提速！
这样就应该没问题了
我手上有多少经验？
18加11等于29 我猜
但我不太相信游戏显示的
这对我来说就是挖掘经验 太棒了
哟 这说不定能当成…
一种经验刷取机 某种意义上
啊…
但真的行吗？
经验不会过一段时间就消失吗？
我不太确定会不会
肯定会消失的吧？
继续挖
看 这就是我说的…
这就是那种速度
再快点
哦 骷髅！
等等！
他会死吗？
如果他走进机器里怎么办？
啊 但他不会穿墙的 所以…
这还会发生吗？
哦 你个混蛋！
搞定他了
老兄 每次我都吓得心脏快停了
哦 为什么它…
等等 我们满了吗？
我们可能满了
伙计们 我们现在要检查一下
好的
预测时刻
会是更多…
…还是少于两个？
我觉得会是…
…正好两个
会是两个
好的 那没问题
开始吧
但是 等等 我看到了！
我看到了！
哦
等等 为什么那个没被捡起来？
先等一下
等等 等等 等等 等等 等等
为什么那个没被捡起来？
我是说 那个…
它是满了吗？
背包没满啊
等等
这里有点不对劲
发生了什么？
怎么回事？
我要扔掉一些这东西
我想也许…
好吧 也许背包真的满了
这个也扔掉
什么？
好的
呃 我们再试一次
我就想要再多一个远古残骸
你知道吗？
再来一个
那应该是可能的
把那玩意儿锁上
拿上这个
然后推动！
哦 我不想捡这个
啊 无所谓了
也许它找到远古残骸时就是会掉在地上
我就是不明白为什么会这样
从逻辑上讲不通
为什么会发生这种情况
哎呀！
它可能用完了…
是啊…
糟了
结果就是这样
啊 糟糕
哦不
别转圈
我讨厌它变成圆周运动
换个方向行不行
但现在又不是锁定旋转了
它…
有点难以捉摸地疯
但还是可控的 懂吧？
就像Jackie一样
老兄 仔细想想 这话还挺有深度的
严格来说是野生动物 但能被控制住
我该去当哲学家的
快点！
我确实喜欢它慢慢挖的时候
那意味着可能有宝贝
那可不太妙
其实 也没事
等一下
等一…
等一下啊
哦 有两件事
第一
看起来它一边挖一边把经验值往前推
这观察挺有意思的 算是吧
另一件事
我们能不能就…
直接这样放下去然后出发？
我的天！
那简单太多了
哦 哦 哦 哦！
如果这是岩浆 那它是不是没了？
哦 那太吓人了 兄弟
该死
老兄
哇
为什么我挡不住它？
哦 等等
我没食物了
我一点食物都没了
蠢岩浆
好吧 随便了
等等 我没食物了！
我觉得该走了！
再来一条线
最后一条
真的最后一条
再来一个
啊 但问题是 我猜那样它就不会被锁住了
而且 我刚把它搞砸了
我们应该把这个 呃 放到别的地方
放后面 像那样
不 那也太…好吧 我明白了
我懂了
哦 不！
耶！
就该这么做
我们就是这么做的
噗！
哦 我们得处理后面那些家伙
哦 等等 这其实挺危险的
噢 我好怕
哦 你用完了？
啊 该死
走
哦 不！
天啊
我确实讨厌那样
嘿 我只需要一个吗？
等等 我是不是又优化了？
看看这个
乌诺
啊 其实不是
至少需要两个
否则它会发疯的
我明白了
是啊
总是要两个
最佳点是两个
完美
顺便说一下 我们不能冲刺
哦 等一下
这些是友好的
我差点杀了他们
等等
有人打电话给我
算了
是垃圾号码
呃 如果猪被切碎了怎么办？
孤儿粉碎机？
移动式孤儿粉碎机
苔藓
等等 是苔藓
拜托
再来一个远古的
路上用
哦 靠
我的心一下子沉到了谷底
每次都这样
我每次都忍不住要哭
顺便说 真该也检查一下墙壁和天花板
以防万一嘛
麻烦你让开一下好吗 先生？
快点
加油
速度
想象一下我惹怒了那些…喂
哦 我以为我们找到了
想象一下我们在这儿惹怒了这些猪人
那可就糟了
不是吗？
我们不够快
再快点
兄弟 不过我确实找到了绝佳的挖掘点
你不能说我没找到
就是这儿
在所有地方里偏偏是这儿
拜托了 兄弟
这有点太慢了
我在想办法
我到底该怎么加速呢？
比如说 好吧 假设我们装上…便携式引擎之类的
它到底怎么…比如 那玩意儿到底怎么运作？
我不明白那怎么会…
产生影响
它只是…
也许…嗯
我其实看不出有什么办法能做到
现在仔细想想的话
因为不是需要一个…
就像 它在转动曲柄
然后…
是啊 好吧
那问题多了去了
单是从现在的思路来看
快点
哦！
我们要走了
嗯
呃…
让我看看那个东西
谁知道呢？
天呐 什么都没有？
那…
哇 这儿一会儿就满了
那真是…
那可真不少
哇
哦 看来我现在要靠走了
好吧
兄弟 我完全搞不懂
哦 不
为什么这…
什么…
刚才到底发生了什么？
我不明白！
这也太蠢了！
是不是…
那是个bug！
我居然死于bug
谢了 游戏
真棒
太妙了
这完全不合理
给我点甜浆果
真是服了
好了
我拿到了些甜浆果
那到底是什么玩意儿？
死在…
死因是什么？
在墙中窒息而亡！
行吧
吉莫西 你觉得这事怎么样？
这也太扯了吧？
我觉得也是
现在还得走回去！
行吧 那走这条路
问题是 我们现在只能走路
真的
我现在瞄准都瞄不准了
我想我是从这边来的
等等 我怎么会…
我刚才是不是掉下去了？
哦 操！
它们在互相打！
天哪
等等 我怎么…
哦 天哪！
不！
我要死了！
哦 这该死的…
我受不了了！
我忍不了…
我就搞不懂为什么我突然在墙窒息 现在还得搞这些破事
这说不通
完全没有道理
一箭
没错
胸甲
钻石胸甲
不错
烤箱里有吃的吗？
啊 糟了
我用脚没法瞄准 兄弟
你刚才在哪儿？
哦 对了
下界合金碎片
也许来把斧头？
也许还可以…
我们需要食物
把这个烤了
搞定
天哪
还有 我为什么不能跳下去？
应该有个地方能让我跳下去的
哦 让我做…
这其实…
这太棒了
面包
八个
哦 那真不错
好
我们不用慌
只是…
莫名其妙卡在墙里死掉很烦人
这事儿完全说不通 你知道吗？
但世事难料吧
算了
就这样吧
哦 我能不能…
我们干脆带条船吧
哦 那可能就是…
没错 我其实就是这么做的
我就是掉在船上了
嗯 我没船了
我有那么多船 结果全都到处乱扔乱丢 你知道吗？
呃 给我…
十六个
我觉得你应该佩服我现在用脚玩得有多好
你知道吗？
我要去睡觉了
哦 对 这弓现在太烂了
好了 冷静 冷静
呃 你猜怎么着？
我们其实在倒计时
得抓紧时间了
这是计时器
问题是…
下面是个迷宫
我可能拿不回我的东西了 这太…
我现在简直不敢去想
漂亮
打得好
哦 该死！
哦 崩了
我挖到什么了？
哦 不
我不知道我挖哪儿了！
哦 哦
一定是这里
呃…
这条路？
哦 天哪
哦 该死！
我所有的东西都丢了！
全都…
全没了
绝对找不回来了
好吧 想想
想想
呃 我下去了 然后…
中间我还干了点什么
呃 肯定在这附近
那是…
不 操！
呃 在下面
找找看着大的东西！
那看起来一点都不大啊！
兄弟 它可能在任何地方
任何地方
比如…
哦 不！
彻底完了
我不能…
三个下界合金啊！
活活在墙里窒息！
你看看！
这里？
拜托了
也许？
我不知道
我不知道我当时干了啥 老哥
这可不太妙
我完全不知道自己在往哪儿走
继续跑就行了
怎么…
这么大一片地方还能找不到？
等等
我在原地打转！
它…
它不见了
它不见了！
我记下了我所在的位置
我搞不…
我不…
我真的不明白到底怎么回事！
哦！
我…
我不知道！
我完全没头绪！
是不是…
这边 也许？
我…
不对
我放弃了
它不见了
我连试都不想再试了
就是 彻底完了
真完了
那条路我已经试过了
我不知道
我连同一个地方都找不到
这让我觉得太离谱了
就像 这么大一片地方怎么会就…
凭空消失了？
完全说不通
一点道理都没有
不是那个
我完全不知道这鬼地方在哪
我不玩了
不过没关系
让我们把自己的心态调整好一点
顺便也去个更高的层级
嘿 哥们儿 咋样？
那么 我从…跳过来的
等等
我刚才从…
我是从那里跳过来的！
所以其实就在这上面
我们需要一些方块
我有个计划
没事的
这将会…
好很多
我…
就像 我…
感觉真是糟透了…
死在某些东西上…
无论如何…
感觉完全像个该死的BUG
就像 我不知道…
到底怎么…
在任何一个维度或世界里…
这能说得通…
点击某个东西…
然后就这么死了…
在墙里窒息？
这对我来说毫无道理
但…
但好吧
就像 这纯粹是在扯淡
感觉就像我被传送了…
到了另一个…
该死维度然后…
进了一堵墙里
某个地方
我完全不知道…
这怎么可能说得通
现在 我在哪？
啊 好
好吧
行吧
快让我离开这鬼地方
不过 我有个大计划
而这只会让我对地狱更加深恶痛绝
我们要在那里发动一场彻底的种族灭绝
一场方块大屠杀
你会明白我的意思的
我需要什么？
合金 锭 机壳
所以我需要每种来上一百万个
谢谢
好
呃 我们会需要这些
看起来我们没有铁了
这真是…
太扫兴了
兄弟 我把所有东西都丢了
所有东西
我所有的工具
一切都没了
呃 这在哪…
嗯？
哦天 那叫什么来着？
扳手
齿轮 木棍和铁板
齿轮…
但我需要一个小号的
我猜我们有…
呃 对 我们有这些
太好了
齿轮是用…做的
这个
还有些木头 我记得是
咱们干脆全做出来
木棍的话 应该有
好 至少这个又有了
不错
现在 工厂 呃…
我们之前在生产侧面机壳
但它也在做…
合金
用于机壳的
所以我需要…
那下面看起来一团糟
看看那个
好像什么东西都往那儿送
我怎么才能做得更好呢？
我想我可以在这儿放个箱子吧？
这箱子是干嘛用的？
把它去掉
哦 不 你别想
哦 等等
我不能用脚攻击！
好奇怪
这样就行
我搞明白了
那是往里面送料吗？
我的天哪
你能不能别烦我了？
我靠！
我的床呢？
我这里不是有张床吗？
啊 好像不见了
行吧 这样不行
有什么简单办法吗 兄弟？
我猜可以在下面放个漏斗或者…
我的天哪
唉 这真是…
哦 这太让人沮丧了
我忘了里面需要放什么了
我的天哪
这些…
小蚂蚁！
感觉现在像是在玩泰拉瑞亚还是什么的
去睡觉吧
咱们还是先整理一下背包
哦 天哪
这可真糟
我甚至不知道
我怎么把东西从那个工作盆里拿出来？
底下放个漏斗就行了吗？
我完全不知道
我连一个漏斗都没有
我需要一个漏斗
还有侧向漏斗
溜到箱子里 我觉得应该就这么干
所以我们有传送带
我们有一些传动杆
让我也换掉这个
这把弓太烂了
我那张超棒的弓也丢了
天哪 没有比这更糟的了
这简直是最糟糕的事发生了
三个远古残骸
还有我所有的东西 兄弟
想想就觉得疯狂
这可能是我在这个游戏里最大的损失了
我想不到还有什么能比这更惨
中间需要加传送带吗？
兄弟 我…
我压根儿不知道怎么搞这玩意儿
就像…
什么？
我完全不知道怎么做
把那个东西给我！
我的天
给我个漏斗
这里肯定在某处有个漏斗
或者溜槽
咱们把这东西轰个稀巴烂
箱子
快点
这最好管用
箱子到底在哪？
我快没耐心了
就是…
等等
不不不不不不不
我们是不是得过滤一下还是什么？
上面有过滤的东西吗？
等等
这两个是要做合金的吧？
这个说只要合金
那为啥不只见合金出来呢？
我想是因为需要更多…
安山岩
要做出安山岩
需要砾石
对
不 等等
不是那个
混合
哦 对了
闪长岩
我可能有一些
但就算我有闪长岩 让它工作…
为什么之前会吐出粒呢？
过滤器明明还在啊
不是应该啥都吐不出来吗？
合金
我的意思是 我现在有64个了
还不错
而且我肯定还有很多这些
让我看看
钻头
哦 对
铁
问题是我一点铁都没有 兄弟
嘿 我有14个铁
也算有点吧
我现在最不想做的就是去挖铁
真的是最不想干的事
嗯…
闪长岩
我有吗？
我
连闪长岩都没有
情况越来越糟
越来越糟啊
这太疯狂了
给我15个钻头
这跟我想要的数量差远了
看来我得去找点铁了
而且我不需要很多
只需要一点点
应该不难
那里其实就有闪长岩 但是…
我不太想要那个
我有吗？
我可能已经把整个地方的铁都挖光了
虽然 我在这里挖了个隧道
有几个地方可以进入另一个洞穴
至少有两处
这里
我们从这里开始
这就对了
我也没有火把 因为显然 我没有
等等 什么？
哦 这是我挖的另一条隧道
也许在这里？
我喜欢这里自然有光
我一个火把都没有
天哪
那一折腾 我们足足浪费了60年
靠 什么都没有
让我想想
那么 如果我造一个挖矿机…
我觉得我不想让它有三格高
两格高就行 对吧？
所以 我们现在可以挖2x7的隧道
这也不差
但是 如果我要做这个…
我想的可比这大多了
哦 我们还丢了所有的铁轨！
我们需要铁来做那些！
太疯狂了 兄弟
哦 这太离谱了
我身上带了一堆东西
哇
那我们还是先去找点铁吧
我的意思是…
没法改变的事 哭也没用 对吧？
所以 是的
去找些铁吧
好消息是 我之前来过这个洞穴 所以…
应该已经有火把插在这儿或那儿了
天哪 Minecraft真是个残酷到极致的游戏
简直就是赤裸裸的残酷
老兄 我在想 有没有什么办法能造出铁？
我的意思是 嗯 理论上可以
我是说 它…
它是…
它是一种元素
逻辑上来说…
不过话说回来 你知道的 有些元素可以变成其他元素
等等
妈的 是硅铝酸盐！
更糟了！
这不是…
哦 我的天
这只是…
情况越来越糟了
简直太疯狂了
我就像在黑暗中摸索
我感觉自己在这洞穴里慢慢变成了某种生物 你知道吗？
低语声
东边有个影子的传闻
不自然的漫长寿命
但你知道怎么着？
我觉得我的铁可能够了
谁知道呢？
也许我确实在哪儿藏着些铁轨
因为有一阵子我捡了特别多
你知道吗 我当时探矿洞 就随手捡铁轨
现在我得找路出去
直接往上走
嘿！
我不记得我从哪儿下来的了
哦 糟糕
好吧 那边有光亮
这是不是…
对 这就是我下来的地方
好
拿着这个
我想我就直接烧那个了
但我不能 因为我家里还没摆好烧制装置
不过我确实有个烧得很旺的鼓风炉
我就用那个吧
暂时够用了
我手头有多少？
17个？
好
毕竟 17就是17个钻头
对吧？
但我觉得现在我的瓶颈其实不是铁
大概率是合金
另外 我这边有多余的吗？
哦 有！
太好了
那很好
问题是 做铁轨我需要多少个？
这才是关键
我发誓 这列火车怕是永远都造不出来了
顺便说一句 我做这一切都是为了搞明白怎么造火车
因为我心里想的是 好
咱们去末地
咱们去下界
去发现新方块
那可能会给我展示火车的部件 你懂吧？
这火车怕是没戏了
永远没戏
哦 等等
炸这个
好了
不错
我们也可以把这些锌粒变成…
不 可以吗？
合金？
我还有更多吗？
给我看看合金
没有了
我在想能不能把安山机壳变回合金
因为你看我有多少
三组
这里还有一个
不过让我看看
合金
安山岩？
我不是有一堆吗？
不
我没有
所以我才需要闪长岩 对吧？
用来做安山岩
这个很快就完成了
然后就是钻头
我现在能做多少个？
我能做八个？
哦 还不错
好吧 23…
其实已经不错了
我们还需要这里的其他零件
那让我看看轨道
我不会把它们放在这里吧？
我为什么要放在这？
可能是红石
对 我们没有任何轨道！
哦 那真难受
做一个需要什么…
告诉我很简单
轨道…
就普通的轨道吧
哦 那真麻烦
真的很麻烦
我的天 兄弟
唉
好 等等
我需要轨道 那需要铁
我还需要做那个放在轨道上的小东西
忘了叫什么名字了
组装车？
组装什么来着？
车辆装配器？
两个安山合金
哦 我刚把它们全用完了
除非我还有更多
我们还有任何…
就两个合金
我必须得有它们
合金
什么都没有
真不敢相信那件事让我…
退步了多少
其实…
哦 我们这儿还真有些铁轨
好的 那不错
太好了
这意味着需要更少的铁
你知道吗？
我们能应付40根铁轨
我能搞定这个
40根就够了
我很满意
现在需要合金
哦 太好了
我们刚好够做两个
装配
红石粉和橡木
给我一个这个
太好了
好的
接下来 我们需要胶水 这儿有
然后 除此之外 我想我们还需要几个箱子
你知道我们可以怎么做吗？
我们可以直接在这儿把整个东西装配好 然后之后再把它捡起来带走
对吧？
这是最理想的做法
我们就在这儿做吧
哦 一个开关
我需要什么来着？
我需要点东西来…
哦 红石
红石是我需要的
而且开关也很简单
它叫拉杆
哦 那不错
好的 很好
我想就再多做几个吧
我们也收拾一下吧
等等 我怎么…
哦 对了
很奇怪 如果用脚来设置按键的话
你知道 大脑的连接方式会非常不同
等一下
我还需要什么来着？
我们现在有拉杆了
哦 圆石
这么讲究啊？
不想要普通的石头
好的
所以我们有…
哦！
哥们 外面真的在打雷下雨
我喜欢
就像游戏里一样
等等
我得开下窗
不错
我太喜欢了 老兄
那是最棒的感觉
好了 我现在开心了
这很好
这正是我需要的
我要往那边随地扔点东西
行
所以 嗯…
我该怎么做呢？
所以 23个钻头
我猜我们要做一个2乘…
我猜我们要做一个…
它还是…
那很不错 对吧？
我是说 那不算差
所以 我们要这样做
那样
哦 我们还需要机械手
但我很确定我有很多那些
你知道吗？
我们来实验一下
我不知道那会怎么运作 或者能不能运作 但我们会试试
还有什么东西能用来让这变得更好吗？
哦 我不知道
可能有的
所以 我需要机械手
我很确定工厂里有
因为 记得吗 我之前某个时间需要9个机械手 所以肯定有多余的
嗯？
不 我一定有一些
它们都跑哪去了？
我不信
我的意思是 我想我可以从这里拿一些
哎哟 哎哟 天哪
那边到底在造什么？
我要把这个拆了
给我吧
两个
我只需要那些
是的
回去
所以 现在我们有了机械手
等等 我的家在哪？
你懂的 做那种事的时候我很容易分心
嘿 Jackie
Jackie想干点什么
也许玩玩？
哦 天哪
看看我是否记得怎么设置的
好麻烦
好了 它朝错方向了
搞定
现在 我很确定这个的位置是适合铁轨的
然后下一个需要低一格
虽然听起来有点奇怪
就像那样
不错
所以 这个用来铺铁轨 这个用来铺路
漂亮
然后…
我有一堆钻头
而我连接那些钻头的方式…
我想我直接把它安在这个上面
所以 我们就要这么做
我能不能用这个来转动它 也许？
不行
搞定
是的
我们实际上不需要挖得更高
虽然这样也挺好的 我想
我的意思是 我们可以再多挖一层
比如大概三乘七之类的
是的
我觉得那看起来不错
在我看来
顺便说一句 这挖的量真大
和我们之前有的相比 就像…
比以前多两倍不止
你知道吗？
还不错
还有…
我们还应该…
我觉得这样连起来就行
比如 我们还需要其他东西吗？
所以 很明显 我们要…
嘿 Jackie
过来
过来 你这家伙
这就对了
你想躺在这儿吗？
很明显 我们还要…
给这个涂点胶水
所以 我们把那全部粘上
我们需要把箱子放在上面
然后我们还需要…
我们还需要什么来着？
等等 我在想
我现在像抱婴儿一样抱着Jackie
怎么了？
爸爸今天在下界把东西全丢了
我知道
天哪
她跳下去了！
她好像在说…
靠 我真不敢相信你这么做 人类
我可不想跟你扯上关系
哇
背叛啊
好吧
在我最需要支持的时候 她抛弃了我
真是疯了
好吧
把这个放进去
金胸甲 是吧？
现在别吃那个
顺便说一句 我们也该准备些像样的食物了
只是待办清单上又添了一项而已
哦 胶水
还有箱子
箱子 箱子 箱子
你在哪儿呢？
哦 我甚至有两个
太好了
这样行吗？
让我想想
嗯
我们上面不需要这些
严格来说
你知道吗？
既然我们在弄 不如把它弄好看点？
你懂吗？
因为现在 我们需要一些好东西
我们需要一些好心情
而这个会给我带来好心情 我觉得
如果我们把它做得好看的话
所以我们用一块好看的方块吧
为了这个
那会是什么呢？
我是说 玻璃挺酷的 我觉得
是的
让我们 呃…
就这么干吧
我喜欢这个
玻璃机制
不！
打错东西了
就是脚那边的东西 你知道吗？
那其实就是那个
好的
该弄玻璃了
还不错
那看起来挺酷的
我是说 不算特别好 但还行
现在 我们还需要一个…
我会说是过山车
一辆小车
我们可以坐在里面
我不知道那个在哪
哦 那要花铁
但我们有铁
矿车
等等 我的铁放哪了？
我怎么才能做这个？
等等 我刚好有五块铁？
嗯？
怎么来的？
呃 等等
我是不是得把…
等等 不不不
这里
那里
然后从这里 我们就这样走…
然后从这里 我们把它铺到各处
就是这样
哦 还有箱子
我们放箱子 呃 就在这里
挺不错的
等等 不 其实不是
让我们把它们…
像那样放
我是说 为什么不呢？
好吧 这不是很好看 行吧？
我明白这里的机器很丑
我是说 看看这个
这简直恶心
我是说 这是一台丑陋的机器
我不打算否认
确实是的
但是 呃 你知道的 它很实用
而现在 一切都关乎对方块进行报复
我们要在下界搞一次方块大屠杀
我都等不及了
呃 让我看看
像那样
那个已经连接好了
我觉得我们真的做到了！
现在 如果我把这个移进去…
为什么那个没有 呃 卡到位呢？
是因为这个吗？
好吧 不错
它工作了！
那边那个正在工作
我觉得我们搞定了那个
就像 我们做到了
这些放在这里
而前面 我们要放地狱岩
地狱岩
给你整整一组
好了
所以现在它的工作方式是…
这个会在这里放一个方块 呃 就这儿
这个会在它前面放一条铁轨
然后…
嗯
哦 让我试试那个…
哦 但我刚才把那个搞丢了
哦 我们有个小控制面板什么的…
那个我还没太搞明白
控制器
哦 做那个会很贵
电子管
我觉得我其实有那个
是的 我有三个！
好吧 没问题
还有一个按钮！
我觉得我们能做出来
一个按钮…
然后我想我们有机壳了 是的
我想尝试理解这个
所以在我看来 就像在思考模式里那样 它只是…
把它开和关 你知道吗？
所以 在那个例子里 有东西在旋转
而它只是让它停止旋转
在那个时候
哦 等等 呃 把它捡起来
这样容易多了
像这样
所有驱动器关闭
哦 等等
那是不是就关掉了钻头？
可能是这样
为什么不 呃…
走！
嗯？
哦 等一下
嗯 我其实没把那个粘上 对吧？
也许这就是原因
哎呀
哦 不
哦 等等 我做了什么？
不 它还在那里
好吧 奇怪
哦 哦
啊 看！
现在 当我把它打开时
非常令人困惑
还有 我们能…
这次我们能直接走吗？
好的 不错
所以 现在 这个…
所有驱动器关闭
这个应该不会挖穿那个了吧 对吧？
天哪 我讨厌前面有这个面板所以我不能好好推它
哦！
等等 它是怎么穿过去的？
它至少应该停在它前面 不是吗？
还是我刚把它变成了 像…
什么穿墙者？
它现在能穿墙了？
这说不通啊
那应该停下来的
嗯？
通常 当它碰到墙时 它会停下来
但让我们试试打开它 然后看看会发生什么
好的
现在我们把这个放回去
改一下这个
现在所有执行器都开了吗？
推
好 然后它在挖了
好的！
哦 糟了 停！
别再挖了
但是 嘿
我们知道现在能正常工作了
其实 我们再走一下
我想看看是不是完全好用
我们来做实地测试
真的就在地里
咱们走的时候应该也能弄出条小路
啊 因为有这个 它做不了
哎呀
走起
不不不
别的方向
哦 太烦了
我需要…
你知道我需要什么吗？
我需要个东西 能推它
我们需要个小推动块
等等 那能行吗？
我觉得咱们试试就知道了
好
哎呀
不不不！
好 行
我推不动！
妈的！
行 你知道吗？
去这块控制板
我讨厌它
垃圾控制板
我不需要这块控制板
这样就好了
我想看你挖
我想看你建桥
好 完全没问题
确认
现在回去
回去
我说了…
回去！
那会挖出好大一块地
等不及了
兄弟 我要带着…回来
差不多就在那
那是唯一的成功标准
哦 天哪
等等 之前是不是也这样？
我能进去？
但是那里不是有墙吗？
我觉得这不应该发生
有墙我怎么能进去？
感觉这bug严重
这太蠢了
干脆不让我进去得了
等等 什么？
怎么我不能…
好 这回行了
打开开关 然后推它 再捡起来
好！
成功了！
我们得弄进机器里
那部分准备好了
我觉得放这儿没问题
这是犯罪啊
让我看看风车有没有给我烤些面包
太棒了！
不是很快 但…
总算是有了
面包
到底怎么做？
就三个排成一行 行吧
七个面包
有点差劲
这上面的磨坊产量真不高
这磨坊太可怜了
确实 不太满意
我们需要更大面积的农田
这才是需要的
我们准备好了去下界吗？
到时候了吗？
哦 哦！
咱们试试用便携引擎！
其实 是啊
那正是我想试的
肯定有办法做到
我们得琢磨出怎么让这东西自己动
这是下个目标
如果做到 那就万事大吉了
好 让我再看看这玩意儿
我们现在要思索些东西了
好
确实如此…
嗯 好吧
是的
燃料可以被放入
但我们不会用这种方式来使用它
哇 这个连第二页都没有
好吧
这是什么？
速度表
好吧
这个我们也不需要
我能用什么…
来自行加速这个东西呢？
我的意思是…
理想情况下 你会说造一辆火车 对吧？
但我做不到
让我看看还有什么可以琢磨的
逻辑元件
物品…
不
动力设备
能在动态结构上执行特殊功能的元件
这就是我们需要的
对
动力钻头
机械手
动力轴承？
它附接时有什么特殊用途吗？
当它们…
哦
哦 对了
好吧
像个鸡头一样
等等 等一下
我想知道
想想…
看看这个
你知道在天文学中 特别是射电天文学 你不能在地球上建造一个500米的大型望远镜 它会直接塌掉 对吧？
但你可以在很长的距离上建造较小的望远镜 然后用一些非常巧妙的数学来覆盖或模拟一个大型望远镜
如果我们把几个钻头放在外面 让它们绕圈旋转 从而扫出一个我们正在挖掘的区域呢？
你懂我的意思吗？
问题是 当它挖掘这部分时 它会不会只是向前移动 然后还没旋转就被卡在里面了？
我觉得那会发生
你懂我的意思吗？
嗯
等等
让我继续琢磨一下
其实 让我看看这个还有什么别的说明
同样的，这个动力轴承也会黏着其正面上的方块
哦
哦 等等 等等
啊 等等 等等
嗯 好的
我觉得这样是行不通的
等等 上一个场景？
哦 好了
漏斗
这个就是以动态结构控制装置为例的那个
它会采收其路径上的作物，并重置这些作物的生长进度 是的
座位
我是说 我可以坐在上面行进
等等 我能不能做个小的座位和踏板 然后让我手动踩踏板呢？
想象一下坐在上面 然后——我觉得我推它的时候好像也是这么做的
嗯
黄铜漏斗可以抽取最多一整组
好的
让我看看这本上关于钻头还有什么说的
好吧 那里有…
嗯 我们知道这个
为什么它们要连接到这个上？
也许这只是标准做法
附着的物品栏会拾取…
是吗？
还有什么我应该知道的吗？
多给我一些 比如…
我不知道
这里的一些内部知识
每当机械手作为动态结构的一部分移动时
嗯 嗯 嗯
我们知道这个
是的
嗯
那…
哦 也许这个…
也许这里有什么
径向底盘
这下面是什么？
等等 导航物品？
嗯？
为？？？提供目标地的组件
哦 好的
我们还不知道那是什么
有意思
嗯
这个为什么高亮了？
哦 铜机壳
没意思
我觉得 如果有的话 这个应该也在这里 你知道吧？
能在动态结构上执行特殊功能的元件
肯定有某种方法能让这东西自动移动
就像 我们不可能不这么做
你懂我意思吧？
我不信
也许用锯？
也许里面有什么东西？
我身上没带锯
是的 它们会那样做
对
嗯
好吧
等等 回到上一个画面
哦 等一下
如果我进到这里…
哦！
我们已经在…
哦 我现在明白这是怎么运作的了
当我点这边的这个东西 “动态结构执行器” 然后点其中一个 它其实是在显示那个 嗯 当然是跟动态结构相关的那个
所以其实还有其他页面
只是它默认显示那个而已
等等
好了 我们逻辑性地思考一下
移动要靠我推动它或者下坡
下坡是一种方法 但效率很低 实际行不通
哦！
我想是动力铁轨
哦 那是…
等等 也许这就是答案
也许动力铁轨在结构里时 没有红石信号也会自动激活？
毕竟其他部件都有奇怪的通电方式 对吧？
那为什么不行？
这就是解决办法吗？
我应该有一些…
等等 动力铁轨
哦 材料我都有
金锭 木棍和红石粉
太好了
我们做它个…
好吧 六个
哦 如果这能行 兄弟…
那也太优雅了
这玩意儿会通电 所以我不想误以为它运行是因为这个在供电
那个是通的吗？
我看不出来…
等等 那是开的吗？
我看不出来
我都忘了通了电是什么样了
不 那个没通电
我去！
好 看看这个
如果我在机器本身装个小红石装置会怎么样？
可能那里有点用
不可能有用吧 对吧？
运动中的东西还能带红石信号？
嗯 这有点可疑
哦 看来我们得这么做
我是说…
哦 等等！
不会吧
这能行？
哦 它转了…
天哪！
太可惜了
可恶！
不过 想象一下
想象一下
我是说 好吧
我能做的一件事…
哦 等等 等等 等等
不过信号能持续多久呢？
比如说我在这里放个红石信号 或者动力
而且全是动力铁轨
到那时 它就有…
实际上有上限吗？
等一下
我还真不知道这个
动力铁轨
算了 直接给我一堆吧
25个
我们来试点酷的东西
把它拿回来
不 实际上 我们要带上那个
再腾点空间
啊！
太可惜了
好吧
我还以为可能是无限的
我想我可以每次把它捡起来再放下去
但你真想做这种事吗？
我是说 好吧 这确实是…
与其我弯着腰 你知道 用体力不停推这个东西 我现在是一直在扳开关
还不错
不过还是手工劳动
问题就在这 对吧？
理想情况下 我们最终想让它自己跑起来
所以…
我的意思是 我觉得我们已经有更好的方案了
就像 我认为我们已经在这儿找到了不错的东西
但看看能不能找到更好的
我们肯定能做得更好
我觉得动力铁轨可能是解决办法 但我们还有什么可用呢？
让我四处看看我们有的所有东西
让我随便琢磨点有的没的
就是那种可能跟铁路或钻机之类相关的东西 你懂吧？
我想做什么呢？
哦 等等 等等
控制铁轨
这是啥？
一种单向动力铁轨 速度由供给它的信号强度控制
等一下
有特殊的铁轨吗？
我是说 除了那个之外？
为了…
嗯
等一下
控制铁轨
由供给它的信号强度控制
这是机械动力的铁轨
我觉得那可能很重要
哦 但它需要电子管
有点贵
那些不容易搞到
我们还能用什么？
齿可编程轮箱
等等 我想想
如果用运输矿车 那是不是一种更紧凑的方式？
因为我现在用的矿车本来就是空的
所以也许我干脆多带个箱子
你懂吧？
高效利用空间
哎呀
点错标签了
好 等一下
这可能就是答案
某个东西
好 等等
蒸汽引擎
如果我把它装上会怎样？
我是说 可能就是很蠢的想法
比如把蒸汽引擎本身装上去
让我们认真想想
谁知道呢？
如果你把这玩意儿装到移动的动态结构上 也许它就能魔法般地动起来
东西通常装上动态结构就会魔法般地工作 但这看起来不太像
说实话 我觉得那应该不是答案
一定是这个
就像…
咱们就来个简单粗暴的办法
别想太多
我到底在干什么？
直接把这玩意儿装上
可能就行了
还有 我们不需要…
现在确实需要那个
靠…
好了
搞定
现在要点燃料
我有些煤
煤 煤 煤
给我
哦 我还有这些
不错
可以放这儿
等等 这怎么运作的？
哦！
就这么转起来了吗？
看看
也许得推一下
哦 糟了
怎么不动？
是少了个轨道还是怎么…
动啊！
啊！
推！
为什么它不…
等等 什么？
怎么卡住了？
哦 等等 等等
我知道了 知道了
得用胶水
废话
然后把那个也拆了
好
是不是燃料耗尽了？
哦 我觉得不太行
哎呀
我本来八成确定这样就对了
哦 不
千万别掉洞里
我跟你说
嗯 好吧
现在就弄 然后…
好了
啊！
我是说 我们这里有个可行的想法 你知道吗？
我们可以用探测铁轨或者激活铁轨 直接把那个小车放下 扑通扑通地
想放的时候随时放
这不是…
这样更好
你知道 也不赖
它管用！
或者…
我觉得确实管用
我想知道 嗯…
这样能得到多少速度 你知道吗？
也许它效率高到…
我们根本不用再找别的方案了
这就是了 你知道吗？
接触式？
我觉得我们只是还没解锁需要的那个东西
一定有办法做到的
我不信没有
你知道吗？
是啊
等等 等等 那是什么？
接触式红石信号发生器？
等一下 那个是什么？
圆石？
我有这个吗？
接触式
我觉得我没有
我当时需要什么材料来做它？
接触式
有史以来最棒的电影之一
铁板
圆石
我一次做两个？
为什么？
我们来看看
当两个接触式红石信号发生器面对面时，它们会发出红石信号
啊 那很酷
不错
好的
挺巧妙的
非常可爱
所以这就像我的风车装置一样
只不过发出的是红石信号 而不是把小麦扔进溜槽
你知道吗？
非常好
好的
我以后可能会在哪里用到它
看看还有什么别的
我感觉可能跟这个有关 但看这个描述 听起来不像我们需要的东西
你知道吗？
智能溜槽
我觉得这里不…
好吧 你知道我觉得这里需要什么吗？
我觉得我们需要做轮子
不是用橡胶 而是用铁做的
懂吗？
就像火车轮子一样
那就是我们需要的
总得想办法搞出来
等等 也许 呃 等一下
让我再看看这个
物理组装器可以装配方块
这个真的很有意思
我其实几乎都没试过这个 但它的运行方式太迷人了
我以后肯定会用它来搞点东西的
顺便说一下 这就是我之前想说的 你知道的 把一整块 我也不知道 一大片土地 然后让它直接掉进岩浆里 让下界合金在坠落中幸存下来
哦 等等 等等 等等 等等
等一下 等一下
这可能就是了
哦 等等
等一下
你是怎么做到的？
哦 等等 等等 哇 哇 哇 哇 我们不需要铁轨
等等 需要吗？
我们就是要在这玩意儿上做个挖掘机 就像那种坦克履带轮
等一下
暂停
看
我们做这个 就做这个一模一样的东西
然后把那些小玩意儿装在前面
嘿！
我们干吧 伙计！
我们需要的东西全都有
我们搞定了 我们有 是的 我就要照抄这个设计
完全一样的
我们甚至还要在枕头上放一只小鸟
太棒了
我的天哪
等等 我们会不会能让它转弯？
我们能转向吗 就是一个轮子？
我要做个 等等 我有个更好的主意
去矿车 兄弟
我现在有了一个全新的想法
回去 回去 回去 回去 回去
让我看看 让我看看
就给我看看 这个
这个方块到底是什么？
哦 磨制黑石？
这是磨制黑石楼梯 我猜？
不知道那是什么
立式十字齿轮箱
哦 对 所以你只是把这些都转起来 有道理
离合器！
哦
嗯
好的
不过 我该怎么转动另一个呢？
像这个？
我想你得让这个往这边转 另一个往那边转
所以我想你需要某种机制 拨动开关它们就会反向运转？
我想你是用那个 叫什么的？
那个 嗯 基本上我在想象一台我能自己驾驶的挖掘机器
你懂我的意思吧？
而不是只能依赖线性轨道 我可以去任何地方 把整个东西都挖了
天哪！
我们会做到的！
一定会很棒
呃 我需要 我需要弄清楚怎么 呃 要转动这个我们需要让它们反向转 对吧？
所以肯定有东西能做到这一点
我们 我们看看能不能找到它
呃 链式传动 让我看看
等等 那是什么？
动力接口
我得再看一遍所有东西
那可能很重要
也许 我可能会需要离合器
我忘了它具体是干什么的 但听起来像是个我需要的东西 你知道吗？
发条轴承
我刚刚 兄弟 我刚刚好兴奋 因为我们要抛弃矿车了 那玩意儿太烂了
就像 它很棒 但它很烂 你知道吗？
比起我想象中这种自由
呃 我猜是轮胎？
不 其实我们不需要那些
我们要去的地方不需要轮胎
嗯 反转齿轮箱
这个 也许吧
我们应该试着做那个
也许这东西就能自动地让它们转反方向 你知道吗？
也许就是这样的东西
谁知道呢？
齿轮 传动杆 好的
也许它就是 你知道 也许它就是这么简单地做出来的
谁知道呢？
然后我们需要传动杆
我有了 太好了
那叫什么来着？
这个会显示什么？
转向轮提供精确的旋转输出
按住右键抓住方向盘 好的 然后移动鼠标来旋转
哦 所以它只是转动传动杆
其实这样就说得通了
转动方向盘时蹲下…好吧
哦 对
就像飞机上 尾部有垂直尾翼
聪明
所以 基本上 我需要做的是当我向左转的时候 它…不过我想我们不一定非要用方向盘
我们只需要一个开关之类的东西
一个开关让其中一个——你知道的 丹麦语里叫laufel 意思是幼虫的脚——
朝另一个方向转
对 或者说向另一个方向旋转
英文里大概是这么说的
好的
我想我不需要知道这个
挺酷的
当然
好的
方向盘
我是说 这看起来挺有希望的
我们可以试试
然后再试试别的东西
打开这个
我们不需要螺旋桨
肯定不需要
可能是十字齿轮箱
我忘了那个能让它反向转的东西叫什么了
也许那就是离合器 其实
升降机滑轮
好的 我到这里了
飞轮？
用这个壮观的黄铜轮子来装饰你的机器
当由动力供能时 它会开始旋转
好的
看起来不是特别有用
如果我们做一辆带轮子的车 这个会派上用场 但我们不做那个
兄弟 这里没什么我需要的
金属梁
定向齿轮换向器
等等 我不是已经有了吗？
我感觉我有这个
齿轮换向器
我肯定做过这个
离合器！
我们拿这个吧
接触式红石信号发生器
可编程齿轮箱
那是什么来着？
能够根据玩家设置的预设时序表来传递旋转
我觉得不是这个
不 用这个没道理
我觉得我刚才做的这个不算什么
定向齿轮换向器
咱们来做它
太棒了！
看看
无信号输入的定向齿轮换向器不会传递旋转力
当直输端被红石充能时，它将传递旋转
哦 是吗？
当反转端被红石充能时，它将反转旋转
难道不是这样吗？
当两端都被红石充能时，它将停止传递旋转
哦
我觉得这可能就是关键了
我怎么才能让它再次变慢？
舒适阅读
当直输端被红石充能时——等等 直输端是什么意思？
哦！
直输 就是说——好吧 我明白了
它会传递旋转
好吧 想象我们有个引擎在旋转 对吧？
便携式引擎朝这个方向转
所以它现在正在这么做
而它目前正在带动驱动轴的两侧旋转 我们就这么叫它吧
然后我们在其中一侧加个小传动装置
啊 但那样我们就只能朝一个方向转了
天哪 这已经让我头疼了
啊！
咱们就照样子把它做出来吧
看看会怎样
你懂我的意思吧？
咱们就照做
完全一样的方式 然后再慢慢摸索
这里放个起始位置
我能丢掉哪些东西？
这个我不想要
清理一下背包
在动手之前 咱们先看看它怎么运作
懂吗？
进去吧
这些零零碎碎的东西都可以扔了
比如玻璃
离合器我要留着
离合器是干嘛来着？
它只是停止旋转 对吧？
当你红石充能的时候
嗯
好的
还有动力铁轨
把它们放这儿吧
红石
成功了
清理背包
大部分
好的
所以预览里的那个东西是给方向盘用的 我觉得是这样
不 不是
它是为了…
让我看看这个
提醒我这个是干嘛的
将它所连接的结构安装到矿车上
对
若没有通入红石信号，它会将矿车结构拆解
对对对
有了强力胶的帮助 当然
对着结构化的矿车使用你的扳手可以带走
哦 它转弯的样子其实有点可爱
矿车结构会随着矿车的运动而发生转向
也许这个会说点什么关于让它自己动起来
如果装配站的配置为“旋转锁定”
嗯 行吧
哦 来了
哦 发生什么了？
若两个矿车装配站连接在同一结构下……？
对
给其中的任意一方的矿车装配站通入红石信号，都会组装矿车结构
什么意思？
哦
那还挺酷的
哦 这挺巧妙的
这真的很酷
我都不知道还能这样
哇
我是说 现在虽然没啥用 但…
等等 那怎么能有用？
我是说 挺酷的 我觉得
不过我现在看不出有啥用途
放置在普通轨道上的矿车装配站并不会影响路过的矿车结构
真的？
它不会把它变成非物理什么的吗？
等等 等一下
如果放置在动力铁轨或控制铁轨上且没有通入红石信号，矿车结构将停在此处，直到再次充能
啥？
哦 这倒是很方便
这个我还真不知道
哦 那太棒了
其他类型的矿车也可以当作锚点
对
所以 比如带箱子的或者这种 我猜是吧
动力矿车会试图始终保持燃烧状态，并从任何连接的容器内提取燃料
等等 你说的”保持燃烧状态“是什么意思？
怎么保持燃烧状态？
你是说移动吗？
什么保持燃烧状态？
就这样？
等等 先别管那坦克了
坦克一边去
回到这个
我以为“powered”是指它会驱动元件运转
矿车？
不可能吧
熔炉
我的意思是 我还是会…
好吧 天哪…
但现在我被那个坦克的想法迷住了
我不想…
好吧 我想我…
嗯…
啊…
等等 嗯…
矿车
嗯？
为什么我点不了它？
哦 奇怪了
我需要…
我还需要一个
我能做出来
就差一个
显然矿车有两种版本
不知道为什么
哈哈！
等等 它会自己开？
我等不及要看了
哦 对了 趁我现在弄这个 我来试试我们刚读到的那个 呃 动力铁轨
那也太酷了
动力铁轨…
就一个…
不 一个
一个
我需要这个
还有那个
然后 呃…
哦！
那个！
我们要把这玩意儿拆了！
没人关心那个
我怎么拆？
哦 对
拆掉那个
好了！
呃 那我们得跟这家伙说再见了 我想
然后它就会 会从…
等等 它会边走边挖煤矿！
啊哈！
它可以 它会烧那些煤
这样肯定不行
关掉它
等等 搞什么鬼？
加油 加油
哦 不 不 不 不 不 不！
哦！
我还以为它要挖了我的房子！
为什么它不动了？
为什么我装不满这个？
也许它需要煤
兄弟 这里怎么回事？
等等 我想是轨道用完了
哦！
我明白了
又回来了 又回来了
好 我们开始
准备好了吗？
开始
你傻了吗？
我现在因为这个停下来了
但你看 它 呃 它在走了
就是它了
我们…
原来到底有个简单的解决办法
就是一个里面装着熔炉的矿车
哇！
好吧
这真是…
我是说 好吧 我猜这从某种角度说得通
你知道吗？
一个熔炉 就像 好吧 就像给蒸汽火车添煤一样 你知道吗？
你往里面加燃料 它就跑了
懂了 懂了
这多少可以理解 但也不是很直观
我都没意识到那个矿车装配站居然有那么多页
天啊
好 那不错
但是 好吧 所以我们 我们 问题解决了
我们解决了
但我们能不能找到更好的办法？
现在能有更好的吗？
因为 是的 这很棒 但想象一下如果我能自己操控它 像开车一样驾驶它
你知道吗？
然后我会说 好 我现在要往左挖了
哦 糟了 我们碰到岩浆了
往后退
哔 哔 哔 哔
当我往后退的时候 你知道 天哪 那会超酷的
那甚至更好
肯定有办法能做到那样
对吧？
或者 我们甚至可以加上那个小小的 呃 那个 倒车提示音 你知道 当我们后退的时候
Jim
然后当我们停止后退 我们向前走
太棒了
Jim
你懂我的想法了吗？
是的
哦 天哪
等等 等等
好的 让我实际上就把我看到的东西做出来
那本来是我要做的 但我不小心发现了那个东西
呃 嗒-嗒-嗒-嗒-嗒
我到底是在哪儿看到那个的？
是这个吗？
砰 砰
是关于移动的东西
呃 移动 移动
我们再来这里面看看
那里
说不定其实是那个
不是
哦 天哪 到底是什么？
是这个吗？
不
啊！
你知道那个展示了… 的那个
它的三种不同变体？
那么那些场景的重点是什么 焦点在哪里？
呃 那个有坦克的…
显然是…
那是…
是轮子吗？
不
哦！
我知道是什么了！
物理那个东西！
是这一个！
那个！
是的！
好的！
现在我们回到这里了
我们注意看
哈哈 飞机
太疯狂了
想象一下 有台挖掘机效率高到你可以开着它飞 直接穿透一座山
它挖得太快了 边飞边挖洞
哦！
太疯狂了
好吧
我们来研究一下这东西
所以他们是五乘三的布局
我要完全照抄
五乘三
对吧？
然后他们有一个引擎
他们把它放在机壳上面
他们装了一个大齿轮
一个大轮子
我猜另一边有个小轮子
然后连接到这根传动杆来带动这些
这根传动杆 我们不需要
我们不管那玩意儿
不过没错
听起来不错 兄弟
我们来造吧
嘿 嘿！
动手吧
我需要木头
我在做一模一样的设计
我在偷方案
来告我啊！
搞定
不过我用的是橡木
来追我啊
听起来不错
我们要把安山机壳放在那里
然后我们需要一些传动杆
那些怎么做？
传动杆时间到了
哦！
不是那个！
我没有那个
别这样对我
别这样
也许我工厂里有一些
事实上 说不定我那里还有传动杆
当当当
该死
哦 我这里还有三根拉杆
不错
我想传送带 我们可以…
我们可能要用掉一些…
我家里有那些
哦 我的机械手在这！
靠！
我漏了它们
我就知道我还有更多！
该死！
那我们把这些放回去吧
旋转它们 你知道的
等等 不不不
反方向
哦！
哦 好
我怎么才能让它 呃…
不乱转
哦！
我的天
实际上 这样挺好的
唉
搞什么…
啊 这就对了
这就对了
往下
不！
我发誓 游戏在跟我作对
怎么说 你怎么就偏偏不走对的方向呢？
它把所有配置都试遍了 就是不给我要的那一个
真是让我火大
糟透了
我气疯了
我忍无可忍了
不可能！我死了？
我电脑死机了
什么？
我回来了
我的天
太夸张了
不…
我死在动力锯里了
我被处理了
加工肉
我的天
现在是在…
跟我的物品玩抛接球
真是太棒了
我猜我们现在要搞铁路了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
哦不
给我…
给我这个
我的天哪
呃 旋转
等等 它是不是要…
停！
停 停 停 停 停 停
不 等等
太快了
狂点
没错
我先拿到 混蛋
不 我有吗？
我没有
给我
好
真是一场灾难
实际上 我不想沾上这东西
太恶心了
呃 我觉得我还丢了点木头在这
啪
啥？
你敢再死一次试试！
我要疯了！
这地方是个危险区！
不能让职业安全局的人来这儿 我跟你说
这就是为什么我们需要遮盖物 安全规章和规则
还有钢头靴 你知道的 那些东西
护目镜
这里发生什么了？
正在犯罪
实时发生
哦 天哪
真是场灾难 是吧？
呃 还有 这看着有点不对劲
看起来不对
哪里出问题了？
等等 让我进去
我感觉我已经搞砸了 虽然那不可能
我做错了什么？
等等 给我看看
来吧
那是三乘多少？
多少？
一 二 三
一 二 三 四 五
好了
哦 等等 有台阶
那就是看起来不对劲的地方
我就在想 对我来说它看起来有点太厚太笨重了 你懂吧？
不太喜欢那样
它得 你知道的 有点间隙
在 呃 地板和
机器之间
否则 它怎么运转呢？
所以 要做台阶 不就是…
开始查一下
啪
我不记得了
哦 对 就是三个排成一排 对吧
就这样
现在搞定了
哦 不
好了 然后呢？
然后 呃 我们放上传动杆
但传动杆我们还没有
所以我过来这里了
所以我这样做了
我们去找些传动杆吧
我可能会拆掉我这边做的东西来弄传动杆
我不是在开玩笑
我现在就得做这个
就像 这东西现在不需要
没人在乎
谢谢
我们要把这个也拿走
这些传动杆对我还有我的任务来说太重要了
我们有没有合金放在什么地方？
没有？
好吧
没有合金
八个传动杆？
说不定真的刚好够
不 我们还需要更多
我要拆东西吗？
天哪 我现在这处境真是惨啊 你知道吗？
拆了我自己的工厂就为了弄点传动杆
这可太可耻了
我什么都愿意做 就是不愿做那件该做的事 而那正是我不想做的事
等等 没有别的办法了吗？
真没有别的办法了吗？
我猜安山岩…
好吧 我去找安山岩 真是的
我真的很不喜欢找安山岩
它让我很不开心
但当我把它们变成安山合金时 我就开心了
所以这就像是我在存快乐 懂吗？
不是立刻满足 而是很快就能满足
我也可以拿点闪长岩
说实话吧
没人有那闲工夫
我直接找源头 宝贝
安山岩
想打一架吗？
我做不到…
用脚打架太难了
让我先这样 然后…
再这样 然后…
天哪 我简直是高手
感觉我全身都在用力
就是 物理上 我全身都在跟他打
我想念我的旧斧头
它有效率5！
真是个悲剧
确实
我们这一代最伟大的悲剧之一
就像 世界上其他什么都不重要了 懂吗？
我丢了那把斧头 那才是重要的
那才是真事儿
至少我现在心里是这么想的
我很满意
我们可以用那个做出很多合金
太棒了
你知道吗？
也许我也会让我的挖掘机在主世界里也稍微活动一下
等我终于把它弄好的时候
然后就抓起 就像 你知道…
抱歉 我头有点痒
抓起一百万块安山岩
还有闪长岩
还有其他所有以‘岩’结尾的东西
岩
然后我们就要开始搞传动杆了
给我这个 再给我那个
合成我！
哦 耶
现在我们要做传动杆了
看看…
天哪！
这也太犯规了
56根传动杆
非常不错
然后…
锦上添花
我们最后要完成一些…
呃…
传送带！
等等 我家里不是还有吗？
我以为家里有传送带
我之前多傻啊
我觉得他们就是这么做的
然后他们在这里也放了一个
哦 对
啊！
再来一个！
实际上
像这样
等等 我们其实只需要…
我们已经够了！
因为这些东西的运作方式是…
这会让你大开眼界的
噗！
哈哈哈！
对吧？
我们要驱动这个东西！
哦 我等不及了！
好
现在
引擎
旋转
传动杆
搞定
不
轮子
我们需要大的和小的
给我
大轮
小轮
搞定
然后再来一个大轮
就…
在这里
我不喜欢这部分！
这里不能穿模！
这个家不行
我想他们连接这些东西的方式是…
嗯
怎么…
他们会怎么做呢？
我猜他们…
他们可以直接…
不行
不不不
然后下面那里放一个
那是天真的做法
虽然也能行吧
也算能行？
好吧
但我们不也需要物理装配器吗？
我觉得那才是整个…
核心所在
整个操作的关键
还有遗漏什么吗？
让我想想
我的意思是 肯定得在某个时候给它转向
但现在我们只是…
我只想让它动起来 你懂吧？
嘭！
哇 那可真酷
好
现在呢？
现在我们就要…
等等 我少做了什么？
为什么它不…
哦 我们需要燃料
给Huel加燃料
这个坦克以后就叫Huel
两个L的
耶！
它没动
哦！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
等等！
哈哈哈哈！
这个掉下去了
耶！
我们需要粘上！
得把这个粘住 真是的
也许像这样 然后…
我不知道得粘多少
可能我得这样弄 然后那样 再这样 这个 再那样 然后来点那个 还有这个
那肯定是对的
这些都是什么？
扔掉
准备好了吗？
准备好震撼全城了吗？
哦 可能还得把这个家伙也粘上
不不不不
停下
怎么弄才合理？
我够不到底部…
等等
鼹鼠人启动了
让我们估算一下它的位置
所以是一 二
一
等等 为什么我死不了？
好吧
我去检查一下底盘
哦 我穿着…
哈！
我本来想对它用浆果的
古老的浆果技巧…
没怎么奏效
喂？
我出不去了
操！
等等 我做不到这个
这到底是什么…
这太乱了
好了
准备好了吗？
我的天
等一下
我都干了些什么？
哦 等等
我觉得这个碰到地面了 那可能不太好
或者 等等 什么？
怎么做到的？
我…
我得看看某个东西
再给我演示一次哦！
你是怎么做到的？
什么
是…
后面那是什么？
后面有东西
那是什么？
不！
不不不不不不
回去
那里有个…
等等 那里有条传送带？
为什么那里会有传送带？
我觉得现在的问题是这些轮子有点 呃…
跟我打算做的事情对着干
让我…
对 这么做不行
我觉得我们得找个办法让这根传动杆转起来 但又不碰地面
这其实是不可能的
除非…
除非我们能…
等等 让我再看看这个东西
一次…
最后一次！
再来一次
那后面是什么？
那里有一条传动带！
这怎么可能呢？
哦！
我明白了！
我懂了！
看好了
它们…
呃…
把这个去掉
这里放传动杆
我需要传动带
它们…
它们用一条向上延伸的传动带直接带动传动杆本身 真是天才设计
天哪
啊…
太美了
肯定就是这个了
给我来四个
这样家里也能备着
太棒了！
但是方向是反的
不 不是
这样正好
啊 等等！
这会…
等等 那不是会反向作用吗？
等等
这样行不通 对吧？
它在转！
哦 停了！
糟糕 我被困住了
唉 见鬼
哦不
为什么我要对着它的屁股看？
连这个都在跟着动
这真的太酷了 老兄
耶！
等等 那下去的时候怎么办？
看看吧
不过有点慢 是不是？
它能爬坡吗？
等等
哦 这棵树真够烂的
这是…
哦不
这就是为什么我们前面需要一台挖掘机
哦 它不往上走！
这坦克真烂
你知道吗 这就是这些东西的意义所在
我的天
但也许…
哦
你知道我现在感觉像谁吗？
我感觉像那个做乐高视频的家伙
你懂的 当他做事情时 会越来越复杂地去完成某些任务
这就是我
我刚想到一个主意 比如放…
你知道特技电影里 他们会在车里装那种杆子吗？
嗯 比如气动的什么的 加压的那种 能让车翻过来
这样拍出来效果好看
我在想装一根杆子 我一激活它 车头就能抬起来 你懂吗？
这样就能爬上坡了
哈哈哈哈哈哈！
那会挺有趣的
嗯…
它动了！
而且我们肯定能…
我们肯定能在前面装一台挖掘机
我现在在想怎么设计让它能旋转 你知道吗？
如果我能让它往另一个方向转…
而这边往一个方向转…
兄弟 现实中这到底是怎么做到的？
那真是挺疯狂的
我猜你需要某种差速器…
不管它叫什么
嗯…
不是差速轴
那个是用来…
嗯…
你知道…
让车子的前轮 比如 不会以完全相同的速度转动
但可以让它们彼此稍微有点偏差 你懂吗？
把这个关掉！
我怎么弄？
我猜就这么干
老兄 能做出这个真是太酷了
这燃料烧得有多快？
比如 我能看到吗？
哦！
旋转方向！
啊！
现在我们倒车了！
哦 太棒了！
好的
至少我们搞定了倒车
不错
现在要转向 我猜我们直接覆盖方向就行
呃…
我想我们这边放一个 另一边也放一个
这样我们就能覆盖方向
这样这个轮子还能转
还有办法能做到
肯定有办法的
为什么它停了？
哦！
燃料用完了 我猜
Huel没燃料了！
Huel需要休息 我也需要
我们就在这停下吧
这次还不错
我觉得中间有一阵子挺糟糕的 你知道 因为我几乎丢了一切
但除了那 我觉得最后还算顺利
发现些新东西还是挺好的
而且 呃 我们已经有了一台能用的 自动驾驶的 铁路挖掘机了
所以那事妥了
这是它落袋的声音
但现在我们还在做一辆挖掘坦克
我们叫它Dank吧
不
算了
名字是Huel
这些机器有很多好名字可以取
是的
那挺好的
我现在想到了汉克
嗯 对
坦克汉克
音乐配汉克也很搭
你知道吗？
《以撒》什么时候更？
我暂时没玩《以撒》了
哦 对
我得多用护目镜
确实
我在那次大灾难里丢了护目镜 算算大概是26年
那会记为我经历过的最惨之一
我有过比这次更大的损失吗？
我丢的东西数量让我无法想象
可能有过接近的 但太久了我忘了
你的模拟距离是多少？
我觉得是24或32
最搞笑的是那个迷宫是你做的
我知道 挺讽刺的
我知道
太蠢了
你知道吗？
到头来 还是贪婪
因为我决定待得比该待的时间更久
比如 有一刻我考虑过回家
然后我想 不行 我还需要多一点 你懂吧？
我就是非得榨干那最后一滴
像个大傻子一样
我简直不敢相信
你打算怎么把你的坦克弄到下界去？
哦 简单
我用扳手把它收起来 哥们
它是个动态结构
我直接收起来带走就行
揣进口袋里
放进我肚子里
你会故意钓鱼发火吗？
当然
我经常这么干
你没听说过吗？
其实那就是我干的所有事
我真的…
所以我直播得这么少 你懂吧？
我其他所有时间都花在琢磨怎么尽可能把你们惹毛上
我就像实验室里的老白 你懂的
精心调配最完美的钓鱼饵
不 我不是真的故意那么干
也许有时候我会
至少有一件事 是我在《底特律：变人》里确实会做的
那是故意的 而且看大家真的上钩还挺好笑的 你懂吧？
全套上钩
其实不是瞪羚
是别的东西
不是那些动物
是别的
是会让评论区的人特别恼火的事
这跟之前发生的事有点像…
就像《塞尔达：时之笛》那时候一样 你懂吧？
是啊 我目前超喜欢《底特律》
对我来说它就像一部超棒的电视剧
我就是这么看的 你知道吧？
虽然我能影响其中某些部分 不过对
是 总的来说 到目前为止体验很棒
别担心 我不会剧透的
你说你用脚玩是什么意思？
不不 我的意思是 我当时要开一场会议
不 我就用脚玩的
我用脚来控制鼠标
显然 我的左手在键盘上 对吧？
你打问号干嘛？
所以 就是 我左手放在键盘上
我的右脚 就是 这样子…
比如 我身体得稍微扭一下 但我脚是放在桌上的
所以我坐得有点怪 你知道吧？
然后它在控制一个轨迹球
用我的脚
我没开玩笑
我之前确实那样用脚 不过只用了那么一会儿
然后我就换手去用轨迹球了
但我是认真的
在最开始的时候 我是用脚玩的
真的是百分之两百的圆润
我把脚放在桌上 用脚控制触控板上的鼠标
圆润
百分之百
不 不是…
我不是全程都那样玩的
就最开始那五分钟 然后…
后来我每次提到脚…
还是那个轨迹球 但只是用手 对吧？
我还是不太会用
所以才玩得那么烂
不 我不是一直那样玩的
差不多吧
就最后 可能…
大概两个小时 我是用轨迹球玩的
脚部摄像头是不可能的
我猜那只会是一个鼠标摄像头
Oliver 你直播间里有些小孩
好的
可能也有大人和一些老年人
你想知道你说的那个BUG事故到底是怎么回事吗？
我觉得我知道发生了什么
我已经讲过了 对吧？
不是说老年人
你能去看选择性失忆症吗？
大概可以
我打算去吗？
大概不会
关于ADHD的最新消息
我的医生说她会联系我 但她还没联系呢 所以我不知道
也许她忘了
我就在等着
谁知道呢？
也许她忙吧
她本来要回头找我的
你什么时候才要消灭Orphids？
我迟早会消灭Orphids的 但不是用压碎的方式
可能是粉碎 烧死 啃食或者咬碎
会是某种更残忍的方法来干掉它们
不 她没有联系我
他们不会再回复你了？
你得主动打电话给他们？
是啊 我大概会打的
刚才是那个电话
不是
就是个随机骚扰电话
这就是我喜欢新手机的原因 你知道吗？
它们通常能辨认出哪些是骚扰电话
很不错
晚饭吃什么呢？
我要…
其实 我打算吃牛排配薯条 因为我今天聊了太多了
我打算去店里买
其实 我冰箱里已经有Pommer’s的薯条了
只需要买块牛排
可能再来点绿叶菜
最近我吃了很多绿叶菜 都有点痴迷了 就是…
那种奇怪的 细细长长的 小西兰花似的东西
看起来像西兰花 但是非常细小又长条
你知道我说的是什么吗？
就是放到平底锅里 加点油和盐
西兰花…
是叫broccolini吗？
不可能是这个名字吧
Broccolini
对 就是它！
我超爱那个 兄弟！
太好吃了！
就像是我这种穷人的芦笋
我也很喜欢那样煎芦笋
但不知怎么的 它们太贵了！
这种便宜一些
但还是有点贵
是啊 它们真的很好吃
我很喜欢
它属于羽衣甘蓝那一科的
哦 那它不是…
我猜它还是算西兰花的一种
它的名字叫broccolini
真的很好吃
你应该试试
就直接放平底锅上 你知道的？
给它煎上色
哦 西兰花也属于羽衣甘蓝科的
嗯
好了 就这样
你们喜欢球芽甘蓝吗？
我小时候特别讨厌它
但长大后呢？
我还是讨厌
我不太喜欢
我觉得如果做得好的话 我可能会喜欢
比如 如果它们在锅里有不错的梅拉德反应 你知道吗？
加点盐 也许
然后加点…
我不知道
配点酱汁什么的
那我就能…
我是说 我会吃的
你端上来 我就会吃 你懂吧？
别人给我什么我基本都吃 但…
自己做？
那就不一定了
好了 你知道吗？
关于那个做饭直播？
马上就搞
呃 我会做的
我们会做的
不再拖了
现在就要搞
不是现在立刻 但…
非常快
我们一定会做的
因为我真的想做
而且我一直说我要做
但从来没做
所以就像我儿子Ben一样 我们会冲进去 把它做了
我停不下来想那个视频
请排个时间吧
好 我保证 等我想好时间就排
我只需要搭一个合适的摄像头
我不想搞得很粗糙的直播 你知道吗？
不想总是出现技术问题之类的
所以我得准备一个真正能用的设备
我不知道具体怎么弄 你懂吧？
用一种不那么粗糙的方式
圣诞节？
不 圣诞节我可能会去家人那儿
哦 其实我想加个Jackie的表情
你知道在哪里吗？
具体是哪个？
我确实想加
我之前找过它
在频道的相关表情里
好的
让我看看
嗯 好吧 我想我之前在那边看到过 很久以前了
但我找不到它
就比如 我搜Jackie表情的时候 什么都没有
对 我也试过只搜Jackie
万圣节我没什么特别的计划
总的来说 我都没什么特别的安排
我是个很普通的人
但万圣节那天 我绝对会在频道上玩一款万圣节游戏
或者不是万圣节游戏 而是恐怖游戏
我觉得这在欧洲有些地方是存在的
在丹麦也有 但不像美国那么疯狂
可能会有小孩来要糖
但也只会在某些特定的街区发生
而且肯定不会是像这样的公寓楼
但如果你有自己的房子 又在郊区的话…
嗯 很可能
那就会有这回事
Minecraft里加些恐怖模组
兄弟 我觉得那会把我吓死
Minecraft本身就已经是个恐怖游戏了
再把它弄得特别吓人会…
就连…
我回想一些那些恐怖内容
就是那张特殊地图里的…
呃…
那个锅做的 你知道吗？
即使那样 我当时也…
那太可怕了
简直恐怖
就是…
太吓人了 兄弟
受不住
是啊 那个锅
你能看看我们邮箱里的Discord私信吗？
我一般不太回复Discord私信
就像我在…
“读我”频道里写的那样…
我不处理那些
所以别在那儿私信我
我收件箱里有很多邮件
其中很多是垃圾邮件
我会找时间回复其中的一些
我确实不太擅长这个
我知道
里面乱七八糟的东西太多了
还有人给你发剧透吗？
哦 有
肯定有
即便是《底特律：变人》 我也收到了很多剧透
但我…
我一眼就能看穿它们
比如 我甚至都不会打开
你懂吗？
你光看就能知道那是什么邮件
是啊
我特别提到它的原因…
比如《丝之歌》 是因为我收到的比平时多多了
我的意思是 我懂大家很兴奋
他们希望我把所有内容都体验到 你知道吗？
我的意思是 很多人并非出于恶意
不是那种…
至少我不觉得是
想要故意毁了游戏体验的那种
《丝之歌》确实遇到过几个这样的
但大多数人都只是说 嘿 你忘了做某某事 你知道吗？
或者你真的应该去做那个之类的
然后就有点像…
不行！
我不会按你说的去做那些事情的
这很奇怪
让我用我自己的方式来体验吧
是啊 我会错过一些东西
那也没关系
人们发这些并不是出于恶意
他们喜欢我正在玩的游戏 对吧？
而且显然他们希望我能以他们同样的方式体验这个游戏
或者至少从中获得相同的体验
我觉得人们很难理解 即使我没有经历和他们完全一样的事情 我也不一定会讨厌它什么的
我不会的 你知道吗？
每个人的体验都有点不同
尤其是在一个本来就旨在让每个玩家体验略有不同的游戏里
但他们这么做是因为热爱这个游戏 对吧？
这是出于爱
我理解这一点
我喜欢你的内容 是因为你坚持避免剧透的观点
没错 就是这样
我的意思是 这也是我希望看到的 对吧？
当我…
但这只是我个人的想法吧
比如 我通常会看那些…
我自己就会看无剧透通关视频 对吧？
重点就在于看他们的体验过程
嗯 说得通
呃 视频创作者们…
我不觉得这很少见
有大量频道在做这类内容
你只需要去找就行了
它们确实存在
这又不是什么稀罕事 你知道吗？
在需要的相关频道里发杰克表情
好的 好的
对 就是那个！
就是那个！
我打算下载那个
正在添加中
为下一场直播准备的
谢谢
如果你们对表情有其他想法 尽管…嗯…
也放到那个频道里
好的
我要去…
商店了！
买些肉
然后我要给自己做几块牛排…
配上…
土豆
感谢观看
我们回头见
然后…
底特律！
就在这之后
给那些在追这个的人
祝你们愉快
拜拜